1		"Ihr seid gestorben."
2		"<p> wurde getötet."
3		"<t> wurde getötet."
4		"<p> ermordete <t>"
5		"<v> Fallschaden erhalten."
6		"<v> Schaden durch eine Falle erhalten."
7		"<p> erhielt <v> Schaden durch eine Falle."
8		"Ihr habt <t> ermordet."
9		"Ihr wurdet von <t> ermordet."
10		"<p> wurde von <t> ermordet."
20		"Lev."
21		"EP"
50		"<b> EP erhalten."
51		"<v> EP verloren."
52		"<i> erhalten"
53		"<b> Gold erhalten."
54		"<i> verkauft"
55		"Das Koppeln von <i> mit <r> ist gelungen."
56		"Das Koppeln von <i> mit <r> ist fehlgeschlagen."
57		"Das Extrahieren aus <i> ist gelungen."
58		"Das Extrahieren aus <i> ist fehlgeschlagen."
59		"<s> erlernt."
60		"<p> erlernte <s>."
61		"<p> erhielt <i>."
62		"Lapis kann nicht gekoppelt werden."
63		"Lapis der selben Art ist schon gekoppelt."
64		"Nicht ausreichend Slots zum Koppeln."
65		"Ausrüstung repariert."
66		"<b>EP Gruppebonus erhalten."
67		"<i> [<v>]-Stufe erfolgreich aufgewertet."
68		"<i> [<v>]-Stufe aufwerten fehlgeschlagen."
69		"<b> Killpunkte erhalten"
100		"<v> <hp> geheilt mit <i>."
101		"<zz> verschwand mit <i>."
102		"<v> <hp> erhöht durch <i>."
103		"<v><up> erhöht durch <i>."
104		"<i> Effekt aufgehoben."
105		"<p> heilte <v> <hp> mit <i>."
106		"<p> entfacht <zz> mit <i>."
107		"<p> erhöhte <v> <hp> mit <i>."
108		"<p> erhöhte <v><up> mit <i>."
109		"<i> Effekt von <i> wurde aufgehoben."
110		"<i> heilt <v> <hp>."
111		"<i> benutzt."
150		"<b> wird angegriffen."
151		"Segen der Göttin wurde um <v> erhöht."
152		"Segen der Göttin wurde um <v> vermindert."
153	"Ihr habt die höchste ERF-Stufe erreicht. Mehr ERF könnt Ihr nicht sammeln. Wechselt in den Schlachtfeld-Modus und beginnt erneut."
154		"Der Gegenstand [<i>] wurde von Spieler <p> gefunden."
200		"Angriffsziel kann nicht attackiert werden."
201		"<b> muss erlernt werden."
202		"Das gehört dir nicht."
203		"<p> eingeladen."
204		"<p> lädt dich in eine Gruppe ein."
205		"<p> tritt der Gruppe bei."
206		"<p> lehnte die Einladung ab."
207		"Gruppe beigetreten."
208		"Einladung abgelehnt."
209		"Anfrage zum Handeln an <p>."
210		"<p> wünscht zu Handeln."
211		"Handel erfolgreich abgeschlossen."
212		"Handel wurde abgebrochen."
213		"Handel fehlgeschlagen."
214		"<hp> ist nicht ausreichend."
215		"Ist noch nicht wieder bereit."
216		"Fertigkeit ist derzeit nicht ausführbar."
217		"Stufe <v> wurde erreicht."
218		"<p> erreichte Stufe <v>."
219		"Quest akzeptiert."
220		"Quest aufgegeben."
221		"Quest konnte nicht bewältigt werden."
222		"Anfrage zum Duell mit <p>."
223		"<p> will sich mit Euch Duellieren."
224		"Herausforderung angenommen."
225		"Herausforderung abgelehnt."
226		"Kampf nicht möglich."
227		"Das Nutzen des Gegenstandes ist nicht möglich."
228		"Das Nutzen von Dualklingen ist nicht möglich."
229		"Kann nicht ausgerüstet werden."
230		"Warenlager ist voll."
231		"Quest Gegenstand kann nicht gehandelt werden."
232		"Ziel muss ausgewählt sein."
233		"Entfernung zu groß zum Spieler."
234		"<i> wurde ins Warenlager deponiert."
235		"<i> wurde aus Warenlager entfernt."
236		"<v>G wurde aus dem Warenlager entfernt."
237		"<v>G wurde ins Warenlager deponiert."
238		"Inventar ist voll."
239		"Der gesuchte Name existiert nicht."
240		"Handel wurde vom anderen Spieler abgebrochen. Nicht ausreichend Platz im Inventar."
241		"Ungenügend Platz im Inventar für die Transaktion"
242		"Anderer Spieler hat nicht ausreichend Platz im Inventar."
243		"Quest erfolgreich abgeschlossen."
244		"Quest fehlgeschlagen."
245		"Zustand nicht ausreichend."
246		"Gilde nicht verfügbar."
247		"Dies kann in deinem Modus nicht genutzt werden."
248		"Klasse nicht verfügbar."
249		"Doppelte Zeichenkette. Bitte versuchen Sie es nochmal."
250		"Verbotene Wörter, [<b<], sind enthalten"
251		"Beförderung zur nächsten Stadt erfolgt in 10 Sekunden. Bei Bewegen des Spielers wird ein Abbruch erzwungen."
252		"Erfolgreich angemeldet"
253		"Falscher Befehl. Bitte Überprüfen."
254		"Nur für GameMaster verfügbar."
255		"View-Funktion nicht möglich. Bitte überprüfen."
256		"Hinweisnachricht konnte nicht gesendet werden. Bitte überprüfen."
257		"Hinweisnachricht erfolgreich gesendet"
258		"Die Quest, [<b>], existiert nicht."
259		"[<b>] öffnen"
260		"[<b>] herabsetzen"
261		"[<b>] Quest für [<p>] hinzufügen."
262		"[<b>] Quest für [<p>] entfernen."
263		"Transparenzeinstellung des Spielers ist eingeschaltet."
264		"Transparenzeinstellung des Spielers ist abgeschaltet."
265		"Nicht mehr Angreifbar!"
266		"Wieder Angreifbar!"
267		"Gehe zu dem Ort von [<p>]."
268		"Gehe zu dem Ort."
269		"Gehe zur nächstliegenden Stadt."
270		"Gib [<p>] eine Verwarnung."
271		"Position des Spielers [<p>]"
272		"Beobachtung des Spielers [<p>] aufnehmen."
273		"Beobachtung des Spielers [<p>] aufheben."
274		"Dem Spieler [<p>] das Chatten untersagen."
275		"Dem Spieler [<p>] das Chatten wieder erlauben"
276		"Dem Spieler [<p>] das Bewegen seiner Spielfigur untersagen."
277		"Dem Spieler [<p>] das Bewegen seiner Spielfigur wieder erlauben."
278		"Informationen über [<p>]s Spielfigur / Charakterfenster."
279		"[<p>]s letzte Position."
280		"[<p>] herbeirufen."
281		"Schicken nach."
282		"[<p>] geheilt."
283		"Inventar des Spielers [<p>] geleert."
284		"Waffen-Fenster des Spielers [<p>] geleert."
285		"Beginne [<b>]."
286		"Beende [<b>]."
287		"Das [<b>] Event von [<p>] hinzufügen."
288		"Das [<b>] Event von [<p>] entfernen."
289		"[<p>] zum Log Out zwingen."
290		"[<p>] das Einloggen untersagen."
291		"[<p>] das Einloggen für <v> Minuten untersagen."
292		"[<p>] das Einloggen erlauben."
293		"Falscher Name des Attributs."
294		"[<b>] von [<p>] verändern."
295		"Erstelle [<b>]."
296		"<i> existiert nicht."
297		"Sammle alle [<i>] von [<p>]."
298		"Monster kann nicht gefunden werden, <b>."
299		"Lösche [<b>]."
300		"Handelsanfrage abgelehnt."
301		"<p> aus der Gruppe entfernen."
302		"<p> die Führung übertragen."
303		"Nicht genug Gold."
304		"<p> kann nicht in die Gruppe eingeladen werden."
305		"Gruppe verlassen."
306		"<p> hat die Gruppe verlassen."
307		"Ihr habt die Führung erhalten."
308		"<p> hat die Führung erhalten."
309		"Der Gruppenführer hat Euch aus der Gruppe entfernt."
310		"<p> wurde aus der Gruppe entfernt."
311		"Level nicht verfügbar."
312		"Entfernung zum Spieler zu groß."
313		"Energie nicht ausreichend."
314		"Ausrüstung nicht verfügbar."
315		"Vorherige Fertigkeit wird benötigt."
316		"Angriff nicht möglich."
317		"Falsches Angriffsziel."
318		"Fertigkeitpunkte nicht ausreichend."
319		"Die Stufe ist zu niedrig zum dies zu lernen."
320		"Das Lernen der Fertigkeit ist nicht möglich."
321		"Anderer Spieler hat das Handeln abgelehnt."
322		"Der Spieler handelt bereits mit jemand anderem."
323		"Momentan kein Monster anvisiert."
324		"Monster, <b>, kann nicht gefunden werden."
325		"NPC, <b>, kann nicht gefunden werden."
326		"Verbindung wird hergestellt, bitte haben Sie etwas Geduld."
327		"Das Einloggen wurde untersagt."
328		"Server wird heruntergefahren."
329		"[<p>] das Befugnis als Operator des Levels <v> übertragen."
330		"[<p>]s Befugnis als Operator entfernen."
331		"Nachricht konnte nicht gesendet werden."
332		"Das Chatten vom Operator untersagt."
333		"Das Chatten vom Operator erlaubt."
334		"Das Bewegen der Spielfigur vom Operator untersagt."
335		"Das Bewegen der Spielfigur vom Operator erlaubt."
336		"Operator ruft herbei."
337		"Operator hat das Inventar geleert."
338		"Operator hat Ausrüstungsgegenstand geleert."
339		"Operator hat Verbindung zum Server unterbrochen."
340		"Operator untersagt die Verbindung zum Server."
341		"Operator untersagt die Verbindung zum Server für <v> Minuten."
342		"Befugnis als Operator des Levels <v> erhalten."
343		"Befugnis als Operator des Levels <v> entzogen."
344		"Übrige Anzahl QUEUEs: <v>"
345		"Dieser Befehl ist nur dem Gruppenleiter gestattet."
346		"Der Spieler ist bereits in einer anderen Gruppe."
347		"Dieser Spieler existiert nicht."
348		"Dieser Spieler ist bereits in einer Gruppe."
349		"<p> bekämpft die andere Fraktion: <v>"
350		"<p> bekämpft die andere Fraktion: <v>/<v2>"
351		"<p><t> Kampf : <v>"
352		"<p><t> Kampf : <v>/<v2>"
353		"[Gruppe]<p> : <b>"
354		"[Flüstern|<p> : <b>"
355		"[Fraktion]<p> : <b>"
356		"<b>"
357		"[Warnung] <b>"
358		"Gruppe verlassen"
359		"<b> Screenshot gespeichert"
360		"Screenshot konnte nicht gespeichert werden."
361		"Bitte dieses Menu nicht mehr aufrufen"
362		"Ihr wollt einen Gegenstand entnehmen?\nDies kostet eine Gebühr von 5%%."
363		"Es kostet Euch nur 10 Gold, um die Opferungszeremonie der Göttin auszuüben."
364		"Für 10 Gold werde ich Euch eure Veranlagung verraten."
365		"Ausloggen - Nur im Sitzen möglich (Taste C). Bitte erneut probieren."
366		"Spiel verlassen - Nur im Sitzen möglich (Taste C). Bitte erneut probieren."
367		"Bereits einer Funktion zugeteilt. Bitte Wählen Sie eine andere Taste."
368		"F1 ~ F12, Print Screen, Scroll Lock, Pause kann nicht verändert werden. Bitte nutzt eine andere Taste."
369		"Keine Ergebnisse. Probiert es mit anderen Inhalten."
370		"[Gilde]<p> : <b>"
371		"<b> Gilde konnte nicht gegründet werden."
372		"<b> Gilde wurde gegründet."
373		"<b> Gilde konnte nicht gegründet werden, aufgrund nicht ausreichenden Goldes."
374		"<b> Gilde konnte nicht gegründet werden, aufgrund nicht ausreichender Mitgliederzahl."
375		"<b> Gilde konnte nicht gegründet werden, aufgrund Level Begrenzung."
376		"<b> Gilde konnte nicht gegründet werden, aufgrund falschen Modes."
377		"Gilde konnte nicht gegründet werden, aufgrund verbotenen Wörtern im Gildennamen."
378		"<b> Gilde konnte nicht gegründet werden, aufgrund ablehnenden Gruppenmitglieder."
379		"Gilde konnte nicht gegründet werden, aufgrund der Zugehörigkeit einer andere Gilde eines Gruppenmitglieds."
380		"Gilde konnte nicht aufgelöst werden."
381		"Gilde aufgelöst."
382		"Gilde konnte nicht aufgelöst werden, aufgrund nicht ausreichender Gruppenmitglieder."
383		"Gilde konnte nicht aufgelöst werden, aufgrund ablehnenden Gruppemitglieder."
384		"Gilde akzeptierte den Beitritt."
385		"Gilde lehnte den Beitritt ab."
386		"Anfrage zum Beitritt gesendet."
387		"Anfrage zum Beitritt abgelehnt."
388		"<b> Gilde akzeptierte den Beitritt."
389		"<b> Gilde lehnte den Beitritt ab."
390		"Gilde verlassen."
391		"Gilde verlassen nicht möglich."
392		"Aus der Gilde entfernt."
393		"<b> wurde aus der Gilde entfernt."
394		"<b> kann nicht aus der Gilde entfernt werden."
395		"Gilde wurde aufgelöst."
396		"<b>s Gildenrang wurde verändert."
397		"<b> hat die Gilde verlassen."
398		"<b> wurde aus der Gilde entfernt."
399		"Freundschaftsantrag wurde abgelehnt"
400		"Freundschaftsantrag wurde angenommen"
401		"Spieler ist nicht im selben Bereich"
402		"Erfolgreich geblockt"
403		"Konnte nicht geblockt werden"
404		"Erfolgreich in der Gruppensuche angemeldet"
405		"Konnte nicht in der Gruppensuche anmelden"
406		"Nicht ausreichend Platz im Inventar"
407		"Quest Gegenstand nicht verfügbar"
408		"Gegenstand gehört der anderen Fraktion"
409		"Individueller Shop eröffnet"
410		"Individueller Shop geschlossen"
411		"<p> wurde verkauft"
412		"<p> wurde für <b>G verkauft"
413		"Gegenstand kann nicht erworben werden"
414		"<p> erworben"
415		"<p> wurde für <b>G erworben"
416		"LP"
417		"AP"
418		"MP"
419		"Schlaf"
420		"Ohnmacht"
421		"Stille"
422		"Finsternis"
423		"Pause"
424		"Langsam"
425		"Sterbend"
426		"Tod"
427		"Gift"
428		"Krankheit"
429		"Einbildung"
430		"Verderben"
431		"Furcht"
432		"Blödsinnig"
433		"Pech"
434		"Bitte das Inventar leeren und erneut versuchen"
435		"<b> EP erhalten."
436		"<b> Gold erhalten."
437		"<b> erhalten."
438		"Das andere Land bekämpfen"
439		"Kampf"
440		" Minuten"
441		"Kann nicht im Dungeon benutzt werden"
442		"Noch nicht möglich"
443		"Dieser Gegenstand kann nicht verhandelt werden"
444		"Ausgerüsteter Gegenstand kann nicht eingetragen werden"
445		"Ein anderer Gegenstand wurde in dem Slot schon eingetragen"
446		"Dieser Gegenstand wurde schon eingetragen"
447		"Spieler hat seinen individuellen Markt geschlossen"
448		"Beitrittsantrag von <p> akzeptiert"
449		"Beitrittsantrag von <p> abgelehnt"
450		"Den Spieler <p> wirklich entfernen?"
451		"Freundschaftsantrag an <p> gesendet"
452		"Den Spieler <p> aus der Liste entfernen?"
453		"Den Spieler <p> nicht mehr ignorieren?"
454		"Gegenstand kann nicht auf dem Boden gelegt werden"
455		"Gegenstand wirklich aus dem Inventar entfernen?"
456		"Gegenstand  für eigene Klasse nicht verfügbar"
457		"Schussbahn blockiert."
458		"Hindernis kann nicht überwunden werden"
459		"Individueller Markt nur in Apulune möglich"
460		"Individueller Markt nur in Iris möglich"
461		"Gegenstand existiert nicht"
462		"<p> wurde zerstört!"
463		"<p> zerstört."
464		"Vorherige Quest benötigt"
465		"Quest erfolgreich abgeschlossen"
466		"Quest vollendet"
467		"Nicht möglich mehr Gold aufzunehmen"
468		"Max. Gold überschritten"
469		"Der andere Spieler hat die maximale Menge an Gold überschritten"
470		"EINFACH"
471		"NORMAL"
472		"HART"
473		"ULTIMATIV"
474		"STR"
475		"GES"
476		"ABW"
477		"INT"
478		"WEI"
479		"GLÜ"
480		"Punkte"
481		"[Hinweis]: <p> : <b>"
482		"[Map]<p> : <b>"
483		"Chatfarbe auswählen"
484		"Chatfarbe entfernen"
485		"Absorbierung"
487		"Zur Zeit nicht möglich."
488		"Die blaue PvP-Boost Rune kann nicht verwendet werden."
489 		"Invasionssystem kann nur in Regnum und Kanos Illium aktiviert werden."
490		"Lädt..."
491		"Invasionssystem wird nach der Einnahme der Relikte des Gegners aktiviert."
492 		"Es können nicht zwei Aktionen gleichzeitig aktiviert werden."
493 		"Ihr könnt <s> erlernen."
494 		"Diese Kombination ist nicht möglich."
495		"Eure Belohnung: "
496		"EP: "
497		"Wählt aus den folgenden."
498		"Bitte wählt Eure Belohnung!"
499		"Eure Belohnung hängt vom Questablauf ab."
500		"Belohnung"
501		"Gejagte Fraktion: <v>"
502		"Gejagte Fraktion: <v>/<v2>"
503		"<t> getötet: <v>"
504		"<t> getötet: <v>/<v2>"
505		"<v> Killpunkte erhalten"
506		"Killpunkt : "
507		"AP"
508    	        "Eure Rache an <t> war erfolgreich!"
509    	        "<t> hat Euch <v> Mal getötet."
510   		"Durch die Verbindung von Perfekten Lapisa gleicher Stufen kann ein höherer Lapisa erstellt werden. (Je nach Stufe werden unterschiedliche Mengen Perfekter Lapisa benötigt.)\nSt.6 - St.10 - P. Lapisa benötigt: 3\nSt.11 - St.15 - P. Lapisa benötigt: 4\nSt.16 - St.20 - P. Lapisa benötigt: 5"
511             "Die Menge reicht für die Verbindung nicht aus."
514	"Möchtest du das Schlachtfeld betreten?"
515	"이동 중에는 스킬을 사용하실 수 없습니다."
516	"Gegenstand kann nicht eingefärbt werden."
517	"Aufgabe kann nicht ausgeführt werden."
518	"Nicht genügend Farbstoff!"
519	"Färben abgeschlossen!"
520	"Gegenstand kann während des Färbens nicht bewegt werden!"
521	"Gegenstand eingefärbt."
522	"Gegenstand noch nicht eingefärbt."
523	"Färben nicht möglich."
524	"Ausgewählter Gegenstand kann nicht registriert werden."
550	"Nicht genügend Platz im Inventar."
551	"Kann nur im Dungeon verwendet werden."
552	"Gegenstand wird bereits verwendet."
553	"Gegenstand kann noch nicht verwendet werden."
600	"Chaos-Quader-Synthese erfolgreich."
600	"Chaos-Quader-Synthese erfolgreich."
601	"Chaos-Quader-Synthese fehlgeschlagen."
601	"Chaos-Quader-Synthese fehlgeschlagen."
602	"Materialien/Chaos-Quader aufgebraucht."
603	"Freie Kombination."
800		"Nach dem Anklicken von Wiederbeleben wird ein Wiederbelebungsgegenstand benutzt."
801		"Kopplungschance erhöht wenn man gekoppelte Gegenstände benutzt"
802		"Sich mit der Rune der Beweglichkeit der Gruppenmitglieder nach  <p> bewegen."
803		"Nicht möglich sich zu <p> zu teleportieren, aufgrund einer Beschränkung"
804		"Gruppenmitglieder herbeirufen mit Gruppenmitlied-Rufrune"
805		"Nicht möglich <p> herbeizurufen, aufgrund einer Beschränkung"
806		"Erst möglich nachdem andere aktive Menus abgeschalten werden"
807		"<v> Minuten übgrig. Bitte benutzt den Gebühren-Dienstes"
808		"Zeit abgelaufen. Bitte ladet Eure Shaiya Punkte erneut auf oder ladet einen 3-Stunden-Coupon von der Website"
809		"Wo willt Ihr  wiederbelebt werden?"
810		"Wiederbelebungsort"
811		"Derzeitige Postion"
812		"Doppel-Warenhaus kann nicht benutzt werden"
813		"3-Stunden Service wird benutzt. (Übrige Zeit: <b>)"
814		"Individuelles Paket wird benutzt. (Bis zum: <b>)"
815		"Franchise PC room, mit 1.5x EP Bonus, wird benutzt."
816		"Individual und Franchise PC room wird benutzt. Man profitiert von 2x EP mit dem EP Increase Stone. (Bis zum: <b>)"
817		"Wirklich geldwerten Gegenstand verkaufen?"
818		"Wollt Ihr die Beschwörung eures Gruppenmitgliedes <p> annehmen?"
819		"Beschwörung von <p> akzeptiert"
820		"Beschwörung von <p> abgelehnt"
821		"Gehe nach <t>."
822		"Wollt Ihr <b> erwerben?"
823		"Nicht ausreichend Punkte."
824		"<b> erworben."
825		"Bitte gebe den Namen des Empfängers ein."
826		"Wirklich <b> zu <p> schicken?"
827		"<b> zu <p> geschickt."
828		"Inventar des Empfängers voll."
829		"Geschenk konnte nicht abgesendet werden"
830		"Vorherige Aktion wird noch ausgeführt. Bitte versucht es später nochmal."
831		"<b> von <p> erhalten."
832		"Ihr habt ein Geschenk erhalten."
833		"<v> Punkte erhalten. Item Mall kann benutzt werden."
834		"Möglichkeit EP zu erhalten wird um 50% reduziert."
835		"<p> benutzt Feuerwerk"
836		"Wollt Ihr fortfahren?"
837		"Effekt des andauernden Wiederbelebungsrune ist abgelaufen"
838		"Keine Wiederbelebungsrune im Besitz"
839		"Wollt Ihr <i> für <b> Gold erwerben?"
840		"Das Nutzen eines Extraktionshammers ermöglicht das seperate Entnehmen eines Lapis mit <v>% Erfolgschance. Bei der Extrahierung wird Gold benötigt. Wollt Ihr Lapis extrahieren?"
860		"Gegenstand wirklich verkaufen?"
861		"Andauernde Wiederbelebungsrune hat noch <b> Minuten übrig."
862		"Geschlechtwechsel fehlgeschlagen, wegen geschlechtsspezifischem Item."
865		"Entfernt bei Verwendung eines Extrakthammers mit <v>% Wahrscheinlichkeit einen einzelnen Lapis.\n<b><is> benötigt. Wollt Ihr mit der Entsocklung fortfahren?"
883         "[<i>] ist abgelaufen. Der Gegenstand wurde gelöscht."
884         "[Warenlager][<i>] wurde gelöscht, da die Dauer abgelaufen ist."
885         "<v> Minute(n) für [<i>] übrig."
886         "<v> Minute(n) für [Warenlager] [<i>] übrig."
887         "<v> Stunde(n) für [<i>] übrig."
888         "<v> Stunde(n) für [Warenlager] [<i>] übrig."
889         "Dauer [<v> Tag(e)] [erweiterbar]"
890         "Dauer [<v> Tag(e)] [erweiterbar]"
891         "Von <b>"
892         "Bis <b>"
893		"Kann nicht ins Warenlager gelegt werden."
894		"Verbleibende Level"
895		"Verbleibende Killpunkte"
896		"STR"
897		"ABW"
898		"INT"
899		"WEI"
900		"GES"
901		"GLÜ"
902		"Es sind nicht genug Punkte vorhanden"
905	"[Aktuelles Level]"
906	"[Nächstes Level]"
907	"Quest"
1000		"Fügte <t> <v> Schaden zu."
1001		"Erlitt <v> Schaden von <t>."
1002		"Fügte <t> <v> kritischen Schaden zu."
1003		"Erlitt <v> kritischen Schaden von <t>."
1004		"Angriff auf <t> verfehlt."
1005		"<p>s Angriff verfehlt sein Ziel."
1006		"<p> fügt <v> Schaden an <t> zu."
1007		"<p> erlitt <v> Schaden von <t>."
1008		"<p> fügt <v> kritischen Schaden an <t> zu."
1009		"<p> erlitt <v> kritischen Schaden von <t>."
1010		"<p>s Angriff verfehlt <t>."
1011		"<p> Schaden absorbiert."
1012	"<t><is>immunisiert<to><target>."
1100		"<s> genutzt."
1101		"Fügt <t> <v> <hp> Schaden mit <s> zu."
1102		"Fügt <t> <v> <hp> kritischen Schaden mit <s> zu."
1103		"Heilt <v> <hp> mit <s>."
1104		"Heilt <t>s <v> <hp> mit <s>."
1105		"Fügt <t> für weitere <v> <hp> Schaden mit <s> zu."
1106		"<s> beeinflusst <t>."
1107		"<s> wurde entfacht."
1108		"<s> an <t> fehlgeschlagen."
1109		"<s> Effekt erhalten."
1110		"Reflektiert <v> <hp> Schaden an <t> mit <s>."
1111        	"<s><has> wurde gestoppt."
1112        	"<s>-Effekt ist verschwunden."
1200		"<p> fügt <t> <v> <hp> Schaden mit <s> zu."
1201		"<p> fügt <t> <v> <hp> kritischen Schaden mit <s> zu."
1202		"<p> fügt <t> weitere <v> <hp> Schaden mit <s> zu."
1203		"<p> attackierte <t> mit <s> - verfehlte jedoch."
1204		"<v> <hp> wurde wiederherstellt durch <p> mit <s>."
1205		"<p> heilt <t>s <hp> um <v>."
1206		"<p> heilt <hp> um <v> mit <s>."
1207		"<p>s <s> beeinflusst <t>."
1208		"<p> attackierte <t> mit <s> - verfehlte jedoch."
1209		"<p> hat den Effekt von <s> erhalten."
1210		"<p>s <s> wurde entfacht."
1211		"<p>s <v> <hp> wurde reduziert durch <s>."
1212		"<p> reflektierte <v> <hp> Schaden an <t> mit <s>."
1213		"<p> benutzte <s> an <t>."
1300		"<p> benutzte <s>."
1301		"Erlitt <v> <hp> Schaden durch <p>s <s>"
1302		"Erlitt <v> <hp> kritischen Schaden durch <p>s <s>"
1303		"<v> <hp> wiederhergestellt durch <p>s <s>"
1304		"Erlitt weitere <v> <hp> Schaden durch <p>s <s>"
1305		"Beeinflusst durch <p>s <s>."
1306		"<p> attackiert mit <s> - verfehlte jedoch."
1307		"<p> versuchte <s> - verfehlte jedoch."
1308		"Erlitt <v> <hp> Schaden durch <s>."
1309		"Erlitt <v> <hp> kritischen Schaden durch <s>."
1310		"Erlitt weitere <v> <hp> Schaden durch <s>."
1311		"<v> <hp> Schaden reflektiert duch <s>."
1312		"<v> <hp> Schaden reflektiert duch <p>s <s>."
2000		"Hinweisnachright erfolgreich entfernt."
2001		"Anfügbar"
2002		"Klassentyp"
2003		"Klasse"
2004		"Offensiv-Krieger"
2005		"Defensiv-Krieger"
2006		"Schurken-Streife"
2007		"Jagd-Schurke"
2008		"Offensiv-Schurke"
2009		"Defensiv-Zauberer"
2010		"Transparenzeinstellung fehlgeschlagen."
2011		"Behebung der Transparenzeinstellung fehlgeschlagen."
2012		"Angriffsverbot fehlgeschlagen."
2013		"Behebung des Angriffsverbots fehlgeschlagen."
2014		"Warnfunktion konnte nicht abgerufen werden."
2015		"Spielfigur konnte nicht gefunden werden."
2016		"Bewegungsunfähig. Bitte nochmal überprüfen."
2017		"Beobachtungsfunktion konnte nicht abgerufen werden."
2018		"Beobachtung konnte nicht beendet werden."
2019		"Chatverbot konnte nicht erteilt werden."
2020		"Bewegungsunfähigkeit konnte nicht erteilt werden."
2021		"Bitte nochmal den Suchbefehl überprüfen."
2022		"Kann nicht herbeigerufen werden. Bitte nochmal überprüfen."
2023		"Hinweisnachricht kann nicht gesendet werden. Bitte nochmal überprüfen."
2024		"Wiederherstellungsfunktion konnte nicht genutzt werden. Bitte nochmal überprüfen."
2025		"Entleerungsbefehl nochmal überprüfen."
2026		"Spielfigurproblem kann nicht beschränkt werden."
2027		"Questbefehl kann nicht aufgerufen werden."
2028		"Eventbefehl kann nicht aufgerufen werden."
2029		"Änderung nicht möglich"
2030		"Kein Befugnis zum Erstellen."
2031		"Kein Befugnis zum Sammeln."
2032		"Kein Befugnis zum Erstellen."
2033		"Kein Befugnis zum Entfernen."
2034		"Befehl nochmal überprüfen."
2035		"Funktion zur Accountbeschränkung kann nicht aufgerufen werden."
2036		"Kein Befugnis zum Erstellen."
2037		"Kein Befugnis zum Entfernen."
2038		"Keine Befugnis"
2039		"Ausrüstung"
2040		"Name des Werkes"
2041		"Beständigkeit"
2042		"Anzahl der Slots"
2043		"Lapis"
3000		"Maus benutzen"
3001		"Linke und rechte Maustaste umkehren"
3002		"Hoch- und Runterfunktion der Maus umkehren"
3003		"Zeige den eigenen Namen"
3004		"Zeige den Namen eines anderen Spielers"
3005		"Zeige den Namen eines Monsters"
3006		"Blockiere üble Wörter"
3007		"Zeige alle Menüs"
3008		"Duelle immer ablehnen"
3009		"Gruppeneinladungen immer ablehnen"
3010		"Zeige Fehlernachrichten"
3011		"Handelsanfragen immer ablehnen"
3012		"UI wieder öffnen"
3013		"Bildschirmerschütterung erlauben"
3014		"Zeige Sprechblasen für Chats"
3015		"Schadensanzeige ausblenden"
3016		"Neustart des Spiels erforderlich"
3017		"Erlaubt es wiederzusehen, falls das Fenste es nicht sieht."
3018		"Eingabe ESC"
4000		"Exit"
4001		"Weiter"
4002		"Vorher"
4003		"Möchtet Ihr das Tutorial zur Nutzung der Maus verlassen?"
4004		"Möchtet Ihr das Tutorial zur Nutzung der Tastatur verlassen?"
4005		"Möchtet Ihr das Tutorial zur Nutzung der Fertigkeiten verlassen?"
4006		"Möchtet Ihr das Tutorial zur Nutzung der Quests verlassen?"
4007		"Möchtet Ihr das Tutorial zur Verteilung der Stats verlassen?"
4008		"Möchtet Ihr das Tutorial zur Nutzung der Gegenstände verlassen?"
4009		"Tutorial zur Nutzung der Maus. (Klickt auf Weiter um es zu starten.)"
4010		"Rechte Maustaste halten und die Maus bewegen um die Kamera zu drehen."
4011		"Linke Maustaste ermöglicht das Bewegen und Auswählen. Viele verschiedene Funktionen werden durch Doppelklick der linken Maustaste möglich."
4012		"Heran- und Herauszoomen kann man mit dem Mausrad, eine 180° Drehung ist durch einen Klick auf dem Mausrad ausgeführt werden."
4013		"Ende des Tutorials zur Nutzung der Maus. (Klickt auf Exit zum Beenden.)"
4014		"Tutorial zur Nutzung der Tastatur. (Klickt auf Weiter um es zu starten.)"
4015		"Taste A - nach links drehen"
4016		"Taste D - nach rechts drehen"
4017		"Taste W - vorwärts laufen. Zweimal tippen führt zum automatischen Rennen."
4018		"Taste S - rückwärts laufen. Zweimal tippen führt zur Rückwärtsrolle."
4019		"Taste Q - Linksschritt. Zweimal tippen führt zur Seitwärtsrolle nach links."
4020		"Taste E - Rechtsschritt. Zweimal tippen führt zur Seitwärtsrolle nach rechts."
4021		"Leertaste - Springen"
4022		"Umschalttaste - Wechsel zwischen Rennen/Laufen"
4023		"Taste C - Wechsel zwschen Sitzen und Stehen. LP wird beim Sitzen rasch wiederhergestellt."
4024		"Ende des Tutorials zur Nutzung der Tastatur. (Klickt auf Exit zum Beenden.)"
4025		"Tutorial zur Nutzung der Fertigkeiten. (Klickt auf Weiter um es zu starten.)"
4026		"Fertigkeiten werden eingeordnet in Passiv, Einfach, Kampf oder Spezial. Klickt auf die Schaltfläche um sie zu sehen."
4027		"Je höher das Level, desto mehr Fertigkeiten kann man erlernen. Im einfachen Modus kann man keine Spezialfertigkeits erlernen."
4028		"Wenn das benötigte Level erreicht wurde und ausreichend Fertigkeitpunkte vorhanden sind, wird die Pfeiltaste aktiviert. Man erlernt Fertigkeit indem man auf den Pfeil klickt."
4029		"Fertigkeiten können durch das anklicken aktiviert werden. Auch ist es möglich diese auf die Hotkeyleiste zu ziehen."
4030		"Ende des Tutorials zur Nutzung der Fertigkeiten. (Klickt auf Exit zum Beenden.)"
4031		"Quest Tutorial. (Klickt auf Weiter um es zu starten.)"
4032		"Das Annehmen und Abgeben der Quests wird durch Anreden der NPCs aktiviert."
4033		"Gelbe Aktionszeichen werden über einem NPC angezeigt, wenn man Quests annehmen kann. Blaue Aktionszeichen werden angezeigt, wenn man Quest abgeben kann."
4034		"Die Position der Quest-NPCs wird auf der Karte entweder gelb oder blau angezeigt."
4035		"Markiere die Quest im Questmenü um ein kleines Informationsfenster zu öffnen. Quests können nicht wiederholt werden, wenn man die Quest nicht geschafft hat oder aufgibt."
4036		"Desweiteren gibt es Quests mit Zeitlimit und einige Quests geben bessere Belohnungen her, wenn man mehr Monster erledigt als benötigt."
4037		"Ende des Quest Tutorials. (Klickt auf Exit zum Beenden.)"
4038		"Tutorial zum Aufleveln der Spielfigur. (Klickt auf Weiter um es zu starten.)"
4039		"Weitere Fertigkeit- und Statuspunkte werden nach jedem Stufenaufstieg verfügbar."
4040		"Verteilt die Punkte Eurer Spielfigur durch das Punktsystem im Status-Menü (Taste T)."
4041		"[ STR ] Erhöht physischen Schaden und Schussschaden.\n\n[ ABW ] Erhöht LP und Defensive gegen physischen Schaden und Schussschaden.\n\n[ INT ] Erhöht Magische Angriffskraft.\n\n[ WEI ] Erhöht MP, Präzision beim Nutzen von Magie und Defensive gegen Magie.\n\n[ GES ] Erhöht AP und geringer physischer Schaden, Präzision von physischen Angriffen wird verbessert.\n\n[ GLÜ ]Erhöht Schussschaden, Wahrscheinlichkeit auf kritischen Schaden, kritischer Schaden und geringe Chance kritische Angriffe auszuweichen."
4042		"Ende des Tutorials zum Aufleveln der Spielfigur. (Klickt auf Exit zum Beenden.)"
4043		"Tutorial zur Nutzung der Gegenstände. (Klickt auf Weiter um es zu starten.)"
4044		"Waffen können durch das Ziehen des Gegenstandes auf den jeweiligen Slot im Inventar ausgerüstet werden. Eine schnellere Methode ist das drücken der rechten Maustaste auf die jeweilige Waffe."
4045		"Waffen können durch das Ziehen des Gegenstandes aus dem jeweiligen Slot abgelegt werden."
4046		"Gegenstände können durch Doppelklick benutzt werden oder durch das Ziehen aus dem Inventar entsorgt werden."
4047		"Es ist auch möglich Waffen und Gegenstände in die Hotkeyleiste zu legen."
4048		"Ende des Tutorials zur Nutzung der Gegenstände. (Klickt auf Exit zum Beenden.)"
4995	"Verbrauchsgegenstand\n Exclusives Fenster"
4996	"Nach dem Registrieren der Fähigkeiten\n zum Anwenden 'R' drücken."
4997	"Niedriges ERF-Level benötigt. Schnelles Aufleveln ist möglich.\nCharakter wird beim Tod nicht gelöscht, das erleichtert das Spielen.\n"
4998	"Ihr erhaltet mehr Stat- und Skillpunkte als im Normalmodus. \nIm Ultimativmodus werden Skills und Quests mit Items belohnt.\nIn diesem Modus wird der Charakter nach dem Tod für immer gelöscht.\n(Gilt nicht, wenn Ihr eine Belebungsrune habt.)"
4999		"Die Belohnungen des Elite-Ausbilders sind abhängig von der Anzahl der Gegner, die Ihr bisher getötet habt.\nEs lohnt sich, da Ihr Bonus-Statuspunkte erhaltet.\nDesweiteren werdet ihr verschiedene Titel entsprechend des Levels der Belohnung erhalten. Der Rang wird als kleines Symbol neben Eurem Namen angezeigt.
5000		"OK"
5001		"Abbrechen"
5002		"Gruppenanfrage"
5003		"Mitglied entfernen"
5004		"Führung übergeben"
5005		"Gruppe verlassen"
5006		"Handelsanfrage"
5007		"Flüstern"
5008		"Duellanfrage"
5009		"Monster kann nicht gefunden werden, <b>"
5010		"OK"
5011		"Abbrechen"
5012		"männlich"
5013		"weiblich"
5014		"Todesser"
5015		"Vail"
5016		"Mensch"
5017		"Elf"
5018		"Stark, intelligent und flink. Menschen können nahezu jeden Beruf in Teos erlernen, jedoch zeichnet sie ihre Körperkraft und spirituelle Natur aus. Als geborene Kämpfer und Priester sind Menschen sind die natürliche Ergänzung zu den magischen Elfen. In der Hoffnung, sie könnten Gleichgewicht und Einigkeit nach Teos zurückbringen, wurden Menschen von der Göttin nach Teos geschickt."
5019		"Systematisch, bedacht und clever sind nur einige Merkmale zur Beschreibung eines Elfs. Elfen, so auch die Vails, sind Nachfahren der Dumianas. Die Gesetze der Natur, Ordnung und Disziplin sind außerordentlich wichtig für diese Wesen. Sie sind ständing bemüht Monster außerhalb ihrer Grenzen fernzuhalten. Magische Elfen sind die Auserwählten der Göttin des Lichts."
5020		"Kurz vor dem Ende des bedeutenden Krieges, erschuf die Göttin die Nordeins, um Teos zu beschützen. Nordeins, oder auch Todesser, scheinen sehr unzivilisiert und unintelligent, brutal und aggressiv zu sein. Jedoch sollte man diese altertümliche Rasse nicht voreilig beurteilen. In den nachfolgenden Kriegen begannen Todessers Magie zu verachten und ziehen es vor im Kampf nicht zu nutzen. Das ist wahrscheinlich eines der Gründe, weshalb sie sich auf die Seite der spirituellen Vails stellen, anstatt auf die der magischen Elfen."
5021		"Intelligent und flink, gerissen und spirituell, Vails sind die Auserwählten der Göttin der Dunkelheit. Eines der zwei Rassen, welches von den Dumianas stammt, während sie exotisch und mysteriös wirken, sind sie nicht kriegshungrig wie man es erwartet. Hingegen grausam und tückisch wenn man sie dazu zwingt, suchen sie den Zustand des Gleichgewichts in ihrer Umgebung. Um das Kräftedefizit auszugleichen, nutzen Vails verdeckte und geheimnisvolle Techniken im Kampf."
5022		"Kämpfer sind übliche Nahkämpfer, direkte Konfrontationen werden bevorzugt. Physische Angriffskraft ist Schwerpunkt eines Kämpfers, dennoch sei gewarnt. Eine bestimmte Menge an MP wird benötigt für verheerende Spezialfertigkeiten des Kämpfers. \n\nBesonderheiten:\n- Breite Auswahl an Waffen\n- Mächtige physische Attacken\n- Wirkungsvoll als Frontlinie im Krieg\n- Erhält jedes Level automatisch +1 Stärkepunkt (STR) hinzu."
5023		"Verteidiger sind übliche Frontkämpfer, welche über viel Ausdauer und LP verfügen. Im Gegensatz zum Kämpfern, können Verteidiger mehrere Gegner aufeinmal bekämpfen und trotzdem überleben. Auch haben sie die Fähigkeit Monster auf sich zu ziehen, was in Gruppen sehr hilfreich ist. \n\nBesonderheiten:\n- Nutzt Schild, 1-Handschwert und stumpfe Waffen\n- Überragende Vitalität und Ausdauer\n-Erhält jedes Level automatisch Verteidigung und LP (+1 ABW)"
5024		"Waldläufer nutzen ihr Wissen über Wald und Tier um sich in der Umgebung optisch anzupassen. Heimlichkeit, Verwirrung und Hinterhalt sind die Kennzeichen eines Waldläufers. Seine Fähigkeit sich selbst in eine harmlose Kreatur zu verwandeln geben ihm Vorteile zur Tarnung. \n\nBesonderheiten\n- Nutzt Kurzschwerter und Klauen als Waffen\n- Überragende Ausweichfähigkeit\n- Tarnung und Verwandlung\n- Erhält jedes Level automatisch 1+ GES"
5025		"Durch Angriffe aus der Entfernung vermeiden Bogenschützen jeglichen Schaden. Auch das Verlangsamen oder das Senken der Angriffskraft ermöglichen ihm das schnelle erledigen seines Gegners. Spezialfertigkeiten ermöglichen sogar ein Regen aus Pfeilen um das Ziel auszuschalten. Bogenschützen haben zudem das Glück, mehr kritischen Schaden auszuteilen. \n\nBesonderheiten:\n- Nutzt Bogen, Armbrust, Kurzschwerter und Wurfspieße als Waffen\n- Angriffe aus der Entfernung\n- Überragende Präzision\n- Erhält jedes Level automatisch Glück (+1 GLÜ)"
5026		"Eines der Markenzeichen von Elfen ist die Nutzung von Magie. Keine andere Klasse verdeutlicht es so gut wie Magi. Sei es nur einer oder mehrere, Magi nutzen Magie um Feinde auszulöschen. Die Fähigkeit sich die Elemente Feuer, Wasser, Erde und Wind zu Nutze zu machen, machen sie zu einen hartnäckigen Gegner. \n\nBesonderheiten:\n- Atemberaubende Angriffe\n- Einfache und Gebietszauber-Angriffe\n- Erhählt jedes Level automatisch Intelligenz (+1 INT)"
5027		"Der Priester verlässt sich auf die spirituelle Natur des Menschen und ist deswegen ein wahrer Meister des Heilens. Er nutzt Wiederherstellungsmagie um sich selbst und die Gruppe im Kampf zu unterstützen. Priester können sowohl Tote wiederbeleben als auch hervorragende Magieverteidigung vorweisen, was sie zur Konterklasse der Heiden macht. \n\nBesonderheiten:\n- Wiederherstellungsmagie\n- Fähigkeit seine Verbündete in mächtige Kreaturen zu verwandeln\n- Fähigkeit seine Feinde in harmlose Tiere zu verwandeln\n- Erhählt jedes Level automatisch +1 Weisheit (WEI)"
5028		"Wie Kämpfer sind Krieger klassische Nahkämpfer, direkte Konfrontationen werden bevorzugt. Physische Angriffskraft ist Schwerpunkt eines Kriegers, dennoch seid gewarnt: Eine bestimmte Menge an MP wird benötigt für verheerende Spezialfertigkeiten des Kriegers. \n\nBesonderheiten:\n- Breite Auswahl an Waffen\n- Mächtige physische Attacken\n- Wirkungsvoll als Bollwerk im Krieg\n- Erhält jedes Level automatisch +1 Stärkepunkt (STR) hinzu."
5029		"Wächter sind klassiche Frontkämpfer, welche über viel Ausdauer und LP verfügen. Im Gegensatz zum Krieger können Wächter mehrere Gegner auf einmal bekämpfen und trotzdem überleben. Auch haben sie die Fähigkeit Monster auf sich zu ziehen, was in Gruppen sehr hilfreich ist. \n\nBesonderheiten:\n- Nutzt Schild, 1-Handschwert und stumpfe Waffen\n- Überragende Vitalität und Ausdauer\n-Erhält jedes Level automatisch Verteidigung und LP (+1 ABW)"
5030		"Attentäter sind die Antwort auf Waldläufers. Sie nutzen ihr Wissen über Wald und Tier um sich in der Umgebung optisch anzupassen. Heimlichkeit, Verwirrung, Hinterhalt und Umgehung sind die Kennzeichen eines Attentäters. Seine Fähigkeit sich selbst in eine harmlose Kreatur zu verwandeln geben ihm Vorteile zur Tarnung. \n\nBesonderheiten\n- Nutzt Kurzschwerter und Klauen als Waffen\n- Überragende Ausweichfähigkeit\n- Tarnung und Verwandlung\n- Erhält jedes Level automatisch 1+ GES"
5031		"Jäger greifen aus der Entfernung an um das Ziel zu verwunden, zu verlangsamen und um die Angriffskraft zu senken. Sie halten die Distanz im Kampf und sollten im Krieg nicht in der ersten Linie stehen. Spezialfertigkeiten ermöglichen sogar ein Regen aus Pfeilen um das Ziel auszuschalten. Jäger haben hohe Werte im Bereich Glück und können demzufolge mehr kritischen Schaden austeilen.  \n\nBesonderheiten:\n- Nutzt Äxte, Wurfspieße und Bogen als Waffen\n- Fernangriffe\n- Hervorragende Präzision\n- Erhählt jedes Level automatisch +1 GLÜ"
5032		"Das Heraufbeschwören spiritueller Mächte ermöglicht den Heiden die Nutzung von Magie. Sei es nur ein oder mehrere Gegner, Heiden nutzen Magie um Feinde auszulöschen. Die Fähigkeit sich die Elemente Feuer, Wasser, Erde und Wind zu Nutze zu machen, machen sie zu einen hartnäckigen Gegner. \n\nBesonderheiten:\n- Atemberaubende Angriffe\n- Normale und Gebietszauber\n- Erhält jedes Level automatisch Intelligenz (+1 INT)"
5033		"Orakel verlassen sich auf die spirituelle Natur der Vail und sind deswegen wahrer Meister des Heilens. Er nutzt Wiederherstellungsmagie um sich selbst und die Gruppe im Kampf zu unterstützen. Orakel können sowohl Tote wiederbeleben als auch hervorragende Magieverteidigung vorweisen, was sie zur Konterklasse der Magus macht. \n\nBesonderheiten:\n- Wiederherstellungsmagie\n- Fähigkeit seine Verbündeten in mächtige Kreaturen zu verwandeln\n- Fähigkeit seine Feinde in harmlose Tiere zu verwandeln\n- Erhählt jedes Level automatisch +1 Weisheit (WEI)"
5034		"[Stats Bonus 5 ]\n[Fertigkeit Bonus 3 ]\n\nWarnung !!  Nur für absolute Anfänger von Online Rollenspielen. Doppelte Erfahrungspunkte, jedoch ist maximal Level 30.\nAchtung!! Die Charaktere sind nicht so stark wie im Normal, Hard und Ultimativ Mode."
5035		"[Stats Bonus 5 ]\n[Fertigkeit Bonus 3 ]\n\nDer normale Modus mit üblicher EP und Bonus.\nAchtung!! Die Charaktere sind nicht so stark wie im Hard und Ultimativ Mode."
5036		"[Stats Bonus 7 ]\n[Fertigkeit Bonus 4 ]\n\nEmpfohlener Modus!! Mehr EP pro Level benötigt, aber man erhält mehr Boni für jedes Level Up. Es werden spezielle Fertigkeiten und Gegenstände verfügbar in Hard Mode. Level 40 in diesem Modus ist erforderlich um eine neue Spielfigur im Ultimate Mode freizuschalten."
5037		"[Stats Bonus 9 ]\n[Fertigkeit Bonus 5 ]\n\nWarnung !!  Dieser Modus ist eine Herausforderung, hat jedoch die stärksten Charaktere.\nEP Anforderung sind so wie im Hard Mode, jedoch wird die Spielfigur permanent gelöscht, wenn sie nicht wiederbelebt wird. Dieser Modus bietet exklusive Fertigkeiten und Gegenstände die man nur im Ultimate Mode nutzen kann."
5038		"Fraktion muss ausgewählt werden."
5039		"Der Name muss mehr als einen Buchstaben enthalten"
5040		"Name kann nur Buchstaben enthalten."
5041		"Doppelte Zeichenkette. Bitte versuchen Sie einen anderen Namen."
5042		"Dieser Name beinhaltet verbotene Wörter."
5043		"Dieser Name beinhaltet das verbotene Wort [<b>]."
5044		"Klasse muss ausgewählt werden"
5045		"Modus auswählen."
5046		"Dieser Name ist schon vergeben."
5047		"Krieger"
5048		"Wächter"
5049		"Jäger"
5050		"Kämpfer"
5051		"Verteidiger"
5052		"Priester"
5053		"Attentäter"
5054		"Heide"
5055		"Orakel"
5056		"Waldläufer"
5057		"Bogenschütze"
5058		"Magus"
5059		"Männlich"
5060		"Weiblich"
5061		"löscht die Spielfigur."
5062		"Spielfigur muss ausgewählt werden."
5063		"Mehr Spielfiguren können nicht erstellt werden."
5064		"Wollt Ihr die Spielfigur wirklich löschen?"
5065		"Stufe"
5066		"Klasse"
5067		"Ausgewählter Modus:"
5068		"D-Wasser Grenzland (Lvl 60)"
5069		"Erina (Allianz des Lichts Lvl 1-20)"
5070		"Reikeuseu (Bund des Zorns Lvl 1-20)"
5071		"Tragos Cavum (Kriegsgebiet)"
5072		"Cornwells Siegel"
5073		"Ruine von Argilla"
5074		"Proelium-Grenze (Lvl 1-15)"
5075		"Ort"
5076		"/return"
5077		"/request GM"
5078		"/yelling"
5079		"/party"
5080		"/sign up for guild"
5081		"/withdraw"
5082		"Schaden"
5083		"Erwerbung"
5084		"Tod"
5085		"Hinweise"
5086		"Normal"
5087		"Gruppe"
5088		"Gilde"
5089		"Fraktion"
5090		"Markt anschauen"
5091		"Handelsanfrage"
5092		"Hier sollte etwas Witziges erscheinen."
5093		"Diese Meldung ist ein Fehler."
5094		"Dieser Text wurde absichtlich entfernt."
5095		"Diese Meldung sollte hier nicht erscheinen."
5096		"Schlupfwinkel des Wasserdrachens (Kriegsgebiet)"
5097		"Schlupfwinkel Clorons"
5098		"Fantasmas Schlupfwinkel"
5099		"Willieoseu (Allianz des Lichts Lvl 20-40)"
5100		"Keuraijen (Bund des Zorns Lvl 20-40)"
5101		"Maitreyan"
5102		"Aidion Neckria"
5103		"Höhle der Elemente"
5104		"Ruber Chaos"
5105		"Adellia (Allianz des Lichts Lvl 40-60)"
5106		"Adeurian (Bund des Zorns Lvl 40-60)"
5107		"Cantabilian (Lvl 20-30)"
5108		"Tempel des Pharos"
5109		"Streitkolben des Rapioru"
5110		"Senechios Höhle"
5111		"Kalamus Anwesen"
5112		"Apulune"
5113		"Iris"
5114		"/victory"
5115		"/begging"
5116		"/love"
5117		"/laugh"
5118		"/clap"
5119		"/greeting"
5120		"/start"
5121		"/apoligize"
5122		"/provocation"
5123		"/insult"
5124		"Bund muss ausgewählt sein (Allianz)."
5125		"Die Elfen, Nachfahren des Altertums, verlieren stetig mehr den Rückhalt im Kamp gegen die Vails. Jene Energie, die deren Magie betrieben hatte, wurde im endlosen Krieg von der Natur entzogen. In der Verzweiflung ersuchten die Elfen nach der Hilfe ihrer Göttin. Als wäre ihre Bitte erhört worden, ein riesiger Graben in der Erde wurde aufgerissen und eine Brücke zum Reich wurde errichtet. Hier trafen Elfen auf Menschen und gemeinsam ziehen sie in den Krieg. Sie formten die Allianz des Lichts und hatten nur eine Bestimmung: Die Göttin des Guten, Etain, wiederzubeleben. Nun bekämpfen sie ihre einzigen Feinde und der Krieg wird fortgeführt."
5126		"Egal wie stark das Böse ist, gemeinsamer Hass ist noch stärker.  Isquiron, der Held der Vails, und Tyrannus, Führer der Todesser, wussten das und verbündeten sich um die Allianz ein für alle mal auszulöschen. Die Strategien der Vails kombiniert mit der vernichtenden Kraft der Todesser zeigten dem Feind ihre Grenzen. Wenn der Bund bloß seine kleinen Differenzen ablegen könnte wären sie vielleicht unbesiegbar."
5127		"erhöht max. LP"
5128		"erhöht max. MP"
5129		"erhöht max. AP"
5130		"erhöht STR"
5131		"erhöht ABW"
5132		"erhöht INT"
5133		"erhöht WEI"
5134		"erhöht GES"
5135		"erhöht GLÜ"
5136		"erhöht LP-Regena während Pausen"
5137		"erhöht AP-Regena während Pausen"
5138		"erhöht MP-Regena während Pausen"
5139		"erhöht LP-Regena während Kämpfen"
5140		"erhöht AP-Regena während Kämpfen"
5141		"erhöht MP-Regena während Kämpfen"
5142		"erhöht kritische Trefferrate"
5143		"erhöht physische Trefferrate"
5144		"erhöht Resistenz gegen Nahkampf"
5145		"erhöht Resistenz gegen Fernkampf"
5146		"erhöht Resistenz gegen Magie"
5147		"erhöht die Nahkampf-Ausweichrate"
5148		"erhöht die Fernkampf-Ausweichrate"
5149		"erhöht die Magie-Ausweichrate"
5150		"erhöht Ent/Sockeln-Erfolgsrate"
5151		"Wiederbelebungs-EP-Verlust verringert"
5152		"Reperaturkosten verringert"
5153		"Cooldown von Gegenständen verringert"
5154		"Händler"
5155		"Waffenhändler"
5156		"Ausrüstungshändler"
5157		"Schmuckhändler"
5158		"Medizinhändler"
5159		"Professioneller Händler"
5160		"Portal-Wächter"
5161		"Schmied"
5162		"Elite-Ausbilder"
5163		"Glücksspielhalle"
5164		"Kampfausbilder"
5165		"Warenlager-Verwalter"
5166		"Wache"
5167		"Meister der Lehrlinge"
5168		"Gildenmeister"
5169		"Wollt Ihr eure Attributspunkte neu vergeben?"
5170		"Wollt Ihr eure Fertigkeitspunkte neu vergeben?"
5171		"Die Inventartaschen IV, V und VI müssen geleert werden."
5172		"<v> Chancen übrig. Wollt Ihr die Statspunkte neu vergeben?"
5173		"<v> Chancen übrig. Wollt Ihr die Fertigkeitpunkte neu vergeben?"
5174		"Quest kann nicht beendet werden, das Inventar ist voll."
5175		"Freundschaftsantrag abgelehnt."
5176		"Anforderung zum Duell wurde abgelehnt."
5177		"Wählt Euren Zielort. \n Eine gewisse Menge an Gold wird benötigt."
5178		"Lapis ist ein Edelstein, welches zu Waffen und Ausrüstung mit Boni hinzugefügt werden kann.\nAchte auf die Prozentzahl vor dem Versuch, Fehlschläge sind normal.\nWenn der Segen der Göttin auf einem hohen Stand ist, steigert auch die Erfolgswahrscheinlichkeit."
5179		"Um eine Gilde zu gründen benötigt Ihr: \n7 Gruppenmitglieder \n1000 Gold \nm Level 11,\nmin. Normal Mode."
5180		"Gildenmeister"
5181		"Gegenstand kann gesockelt werden in"
5182		"Waffen"
5183		"Helme"
5184		"Oberkörperrüstung"
5185		"Unterkörperrüstung"
5186		"Schilde"
5187		"Handschuhe"
5188		"Schuhe"
5189		"Ringe"
5190		"Ketten"
5191		"Angriffskraft"
5192		"Keine Angriffsgeschwindigkeit"
5193		"Angriffsgeschwindigkeit extrem langsam"
5194		"Angriffsgeschwindigkeit sehr langsam"
5195		"Angriffsgeschwindigkeit langsam"
5196		"Angriffsgeschwindigkeit etwas langsam"
5197		"Angriffsgeschwindigkeit normal"
5198		"Angriffsgeschwindigkeit etwas schnell"
5199		"Angriffsgeschwindigkeit schnell"
5200		"Angriffsgeschwindigkeit sehr schnell"
5201		"Angriffsgeschwindigkeit extrem schnell"
5202		"p.DEF"
5203		"m.DEF"
5204		"Feuer"
5205		"Wasser"
5206		"Erde"
5207		"Wind"
5208		"Max."
5209		"Erhöht Bewegungsgeschwindigkeit"
5210		"EP erhalten"
5211		"Stufe"
5212		"STR"
5213		"ABW"
5214		"GES"
5215		"INT"
5216		"WEI"
5217		"GLÜ"
5218		"Standardpreis"
5219		"NPC-Verkaufspreis"
5220		"NPC-Kaufpreis"
5221		"Haltbarkeit"
5222		"Ausgeben"
5223		"Aufladungszeit"
5224		"Entfernung"
5225		"Reperaturkosten"
5226		"Gold"
5227		"Reperaturkosten"
5228		"<p> bejubelt den Sieg."
5229		"<p> fleht betrübt."
5230		"<p> gesteht anmutig die Liebe."
5231		"<p> lacht herzlich."
5232		"<p> spendet Beifall."
5233		"<p> grüßt heiter."
5234		"<p> verkündet ritterlich den Start."
5235		"<p> gibt auf."
5236		"<p> provoziert anmaßend."
5237		"<p> beschimpft heftig."
5238		"Nicht ausreichend Gold zum Teleportieren." 
5239		"Statspunkte wurden initialisiert." 
5240		"Bereits benutzt. Kann nicht nochmal benutzt werden." 
5241		"Fertigkeitpunkte initialisiert."
5242		"Bereits benutzt. Kann nicht nochmal benutzt werden." 
5243		"Auf Reittier aufgestiegen." 
5244		"Vom Reittier abgestiegen." 
5245		"Konnte nicht auf Reittier steigen." 
5246		"Wählt, welche Waffe repariert werden soll." 
5247		"Wählt 'Alles Reparieren', um die ganze Ausrüstung umgehend zu reparieren." 
5248		"Die Reparaturkosten betragen\n<v> Gold." 
5249		"Benötigt" 
5250		"Seraph" 
5251		"Cherub" 
5252		"Thron" 
5253		"Dominion" 
5254		"Vitue" 
5255		"Macht" 
5256		"Fürstentum" 
5257		"Erzengel" 
5258		"Engel" 
5259		"Deus" 
5260		"Seraph" 
5261		"Cherub" 
5262		"Thron" 
5263		"Dominion" 
5264		"Vitue" 
5265		"Macht" 
5266		"Fürstentum" 
5267		"Erzengel"
5268		"Engel" 
5269		"Deus" 
5270		"Neutral"
5271		"Kein" 
5272		"extrem langsam" 
5273		"sehr langsam" 
5274		"langsam" 
5275		"verringert" 
5276		"normal" 
5277		"erhöht" 
5278		"schnell" 
5279		"sehr schnell" 
5280		"extrem schnell" 
5281		"Angriff nicht möglich" 
5282		"Bewegen nicht möglich" 
5283		"[ STR ] Erhöht physischen Schaden und Schussschaden." 
5284		"[ ABW ] Erhöht LP und Defensive gegen physichen Schaden und Schussschaden." 
5285		"[ INT ] Erhöht Magische Angriffskraft." 
5286		"[ WEI ] Erhöht MP, Präzision beim Nutzen von Magie und Defensive gegen Magie." 
5287		"[ GES ] Erhöht AP und geringer physischer Schaden, Präzision von physischen Angriffen wird verbessert." 
5288		"[ GLÜ ] Erhöht Schussschaden, Wahrscheinlichkeit auf kritischen Schaden, kritischer Schaden und geringe Chance kritische Angriffe auszuweichen." 
5289		"Gegenstand" 
5290		"Huhn" 
5291		"Hund" 
5292		"Pferd" 
5293		"Quest" 
5294		"Handel" 
5295		"Schmieden" 
5296		"Entschieden nach Rat zu fragen" 
5297		"Attribute verwalten" 
5298		"Fertigkeiten verwalten" 
5299		"Warenlager" 
5300		"Teleport" 
5301		"Gilde" 
5302		"Wetten" 
5303		"Verwaltung" 
5304		"OK" 
5305		"Händler für Reittiere" 
5306		"Gilde vs. Gilde abgelehnt." 
5307		"<t> akzeptierte den Kampf" 
5308		"Kampf beginnt nach <v> Sekunden." 
5309		"Kampf wird abgebrochen wenn man sich außerhalb des erlaubten Bereiches bewegt" 
5310		"<p> hat den Kampf gewonnen." 
5311		"Kampfbeginn!!" 
5312		"Ein Unentschieden." 
5313		"Der Kampf wurde abgebrochen weil <p> die Verbindung zum Server verlor." 
5314		"Der Kampf wurde abgebrochen weil der erlaubte Bereich verlassen wurde." 
5315		"<p> gab den Kampf auf." 
5316		"GvG beginnt!!" 
5317		"<b> Gilde hat gewonnen."
5318		"GvG aufgeben." 
5319		"<p> hat GvG aufgegeben." 
5320		"Verfügbare MP" 
5321		"Verfügbare AP" 
5322		"Alles ausgegeben" 
5323		"Abnormaler Status" 
5324		"Benötigte Zeit zum Zaubern" 
5325		"<p> forderte <t> zum Kampf hinaus." 
5326		"<p> lehnte die Herausforderung ab." 
5327		"<p> kann nicht herausgefordert werden."
5328		"Der Kampf wurde abgebrochen, weil der Gegner nicht anwortet." 
5329		"Der Kampf wurde abgebrochen, weil ein Teilnehmer angegriffen wurde." 
5330		"Sekunden"
5331		"<p> verlor Verbindung zum Server." 
5332		"Außerhalb des erlaubten Bereiches." 
5333		"<p> ist außerhalb des erlaubten Bereiches." 
5334		"Kampf nicht möglich weil <p> mindestens einen negativen Status aufweist." 
5335		"/defeat"
5336		"Kampf wurde abgebrochen, da <p> außerhalb des erlaubten Bereiches ist."
5337		"Wurde besiegt." 
5338		"<p> wurde besiegt." 
5339		"Gilde vs. Gilde." 
5340		"<p> hat <t> zum Kampf herausgefordert." 
5341		"<p> lehnte GvG ab." 
5342		"GvG abgelehnt." 
5343		"GvG gegen <p> nicht möglich." 
5344		"GvG nicht möglich." 
5345		"GvG wurde abgebrochen, weil der Kontrahent nicht antwortet." 
5346		"Mindestens Normaler Spielmodus benötigt, um Belohnung zu erhalten" 
5347		"Mindestens Stufe 16  benötigt, um Belohnung zu erhalten" 
5348		"{c50}Die Belohnungen des Elite-Ausbilder{/c}sind abhängig von der Anzahl der Gegner die du bisher erledigt hast.\nEs lohnt sich, da du{c51}Bonus Statspunkte{/c} bekommst\nDesweiteren wirst du verschiedene Titel gemäß des Levels deiner Belohnung und dein Rang wird als ein kleines Symbol neben deinen Namen angezeigt. Diese Symbole sehen folgendermaßen aus:\n{fn0}\n\n{c1}Death Benefit{/c}ist eine{c4}Belohnung{/c} welches nach der Anzahl deiner Todesfälle in Kriegsgebieten variiert. Doch arbeite nicht zu viel an dieser Belohnung, das Maximale was zu erhalten kannst ist 100,000 Gold bei 10,000 Todesfällen - Haha. " 
5349		"Bonus Statspunkte: <b>" 
5350		"Mehr Belohnung sind nicht möglich, da das Maximum schon erreicht wurde." 
5351		"Wollt Ihr <b> Statspunkte für <p> getötete Gegner erhalten?" 
5352		"Wollt Ihr die Belohnung für Death Benefits erhalten?" 
5353		"Level <v> (<v2> Statspunkte)" 
5354		"Level" 
5355		"Bezahltes Gold" 
5356		"Abzeichen erworben." 
5357		"5% vom Wert des Gegenstandes wurde als Gebühr abgezogen." 
5358		"Umhang kann noch nicht getragen werden." 
5359		"Ziehe den Umhang hierher." 
5360		"Das Muster muss auswählt werden." 
5361		"Guthaben nicht ausreichend." 
5362		"Umhangshändler" 
5363		"Abzeichenhändler"
5364		"Event"
5365		"Benutze Bank" 
5366		"Einladen auf Reittier" 
5367		"<p> will gemeinsam Reiten. \nWollt Ihr auf dem Reittier gemeinsame Reisen?"
5368		"Gemeinsames Reiten wurde abgelehnt." 
5369		"Gemeinsames Reiten wurde akzeptiert." 
5370		"Einladung auf Reittier nicht möglich." 
5371		"Ein Weg zur Wüste für den Bund wird eröffnet." 
5372		"Ein Weg zum Dschungel für den Bund wird eröffnet." 
5373		"Ein Weg zur Wüste für die Allianz wird eröffnet." 
5374		"Ein Weg zum Dschungel für die Allianz wird eröffnet." 
5375		"Skulleron (Allianz des Lichts Lvl 50-60)"
5376		"Astenes (Bund des Zorns Lvl 50-60)"
5377		"Flüstern" 
5378		"Gilmmsande (Lvl 55-60)"
5379		"Elfenbeinwüste (Lvl 55-60)"
5380		"Stable Erde (Lvl 50-60)"
5381		"Armreife" 
5382		"Das maximale Level im Einfachen Modus ist Level 30. Wollt Ihr wirklich ein Spiel in Einfachen Modus starten?" 
5383		"Klasse" 
5384		"Modus" 
5385		"Stufe" 
5386		"Statuspunkte" 
5387		"Geld" 
5388		"Map" 
5389		"Seele"
5390		"Botenengel" 
5391		"Schutzengel" 
5392		"Kriegsengel" 
5393		"Todesengel" 
5394		"junge Erzengel" 
5395		"weise Erzengel" 
5396		"mächtige Erzengel" 
5397		"Fürstentümer" 
5398		"Gewalten" 
5399		"Mächte" 
5400		"Herrschaften" 
5401		"Throne" 
5402		"Cherubim" 
5403		"Seraphim"
5404		"Metatron" 
5405		"Thron des Cryptic" 
5406		"Tod der Old Willow" 
5407		"Auktionshaus" 
5408		"Büro des Gildenmanagements" 
5409		"Caelum Greendieta 1. Ebene"
5410		"Caelum Greendieta 2. Ebene" 
5411		"Caelum Greendieta 3. Ebene"
5412		"Senechio-Höhle 2"
5413		"Elementarhöhle 2" 
5414		"Höhle des Stigma 2" 
5415		"Kalamus' Haus 2" 
5416		"Aurizenruine 2" 
5417		"Schlachtfeld" 
5418		"Goldbarren-Händler"
5419		"Gildenhalle"
5420		"Um einen Gegenstand aufzuwerten, benötigt Ihr folgende Dinge: Gold, Lapisa und andere Materialien. Je höher die Qualität der Materialien desto höher ist die Erfolgsrate der Aufwertung. (doch bedenkt, dass dies keine Garantie bedeutet).\n\nWaffenverbesserungskosten: <v>\nRüstungsverbesserungskosten: <v2>"
5421		"Überprüfen"
5422		"Geschlechtslimitierung"
5423		"Geschlecht ist nicht verfügbar."
5424		"Teos Epeiros (Karte)"
5425		"Valdemar Regnum (Lvl 60-70)"
5426		"Palaion Regnum (Lvl 60-70)"
5427		"Kanos Ilium (Lvl 60-80)"
5428		"Höhle des Stigma"
5429		"Aurizenruine"
5430		"Arena"
5431		"Gefängnis"
5432		"Oblivion Insula"
5433		"Caelum Sacra 1. Ebene"
5434		"Caelum Sacra 2. Ebene"
5435		"Königin Cervuth"
5436		"Königin Caput"
5437		"Schlachtfeld Robby"
5438		"Kopf"
5439		"Gesicht"
5440		"Größe"
5441	"Zauberbuch-Händler"
5442	"Etainkern\n\nDiese Währung erhaltet Ihr, wenn Ihr ein Mitglied der gegnerischen Fraktion tötet.\nMit dem Kern können Items gekauft werden, aber er ist nicht handelbar."
5443	"Etaintaler-Waffenhändler"
5444	"Etaintaler-Rüstungshändler"
5445	"Etaintaler-Universalhändler"
5446	"Nicht genügend Etaintaler."
5447	"<v> Etaintaler erhalten."
5450		"blaue"
5451		"gelbe"
5470		"Zur Verzauberung werden nicht nur Gold und Lapisa benötigt, sondern auch entsprechende Verzauberungsmaterialien für die Gegenstände."
5471		"Kosten für Waffenlapisa: <b>"
5472		"Kosten für Rüstungslapisa: <b>"
5473		"Kosten für Premiumlapisa: <b>"
5500		"Wenn man in einer Kampfzone die Verbindung zum Server verliert, kann man keine Spielfigur erstellen." 
5501		"In Kampfzonen kann man die Gildenfunktion, Freundefunktion und andere Funktionen nicht benutzen."
5502		"Dieser Gegenstand ist nicht für Rekonstruktionen."
5503		"Ihr könnt mit diesem Gegenstand nicht entlohnen."
5504		"Brint mir Eure Waffen und Rüstungen und ich gebe euch neue Werte auf diesen Gegenständen."
5505		"Brint mir Eure Waffen und Rüstungen und ich gebe euch neue Werte auf diesen Gegenständen."
5506		"Um Gegenstände zu rekonstruieren, benötigt Ihr eine Rekonstruktionsrune. Nach der Rekonstruktion besteht die Möglichkeit, dass Eure Gegenstände schlechter sind als zuvor, oder Sie keine Werte mehr besitzen."
5507		"Ihr benötigt dreimal den selben Gegenstand, um den Gegenstand zu erstellen. Nach der Erstellung werden die eigentlichen Werte des Gegenstands verschwinden und zusätzlich besteht die Möglichkeit, dass Eure Gegenstände schlechter sind als zuvor, oder Sie keine Werte mehr besitzen."
5508		"Bringt mir Eure Waffen und Rüstungen, dann gebe ich Euch neue Werte auf diesen Gegenständen."
5509		"Rekonstruktion"
5510		"Erstellung"
5511		"Es beinhaltet die Belohnung von der Aufgabe."
5512		"Waffenschmied"
5513		"Es beinhaltet die Item Mall Gegenstände."
5514		"Der Weg nach Palaion Regnum soll jetzt offen sein."
5515		"Der Weg nach Valdemar Regnum soll jetzt offen sein."
5516        	"Lapis-Verbindung"
5517        	"Lapisa-Verbindung"
5518            "Ihr könnt erst nach <v> Sekunden wieder im Chat schreiben."
5519        	"Runen-Verbindung"
5520        	"Alchemist"
5521        	"Durch die Verbindung von 2 Rekonstruktionsrunen mit Elixier können Premiumrunen geschaffen werden.\nDie Runen und Elixiere werden bei der Vebindung verbraucht.\nEs gibt 6 verschiedene Elixiere. Ihr wählt, welche mit der Rekonstruktionsrune verbunden werden sollen."
5522        	"Es werden 3 Lapis und Lapis-Essenzen für einen neuen Lapis benötigt. \nDie Lapis und Essenzen werden bei der Verbindung aufgebraucht.\nDie benötigten Lapisessenzen sind abhängig vom Level des Lapis.\nEs ist nicht möglich, alle Lapis zu erstellen."
5523        	"Es werden 3 Lapisa und Lapisabalsam für einen neuen Lapisa benötigt.\nDie Lapisa und Balsame werden bei der Verbindung aufgebraucht.\nFür die Verbindung wird mehr als ein Balsam benötigt."
5524        	"Ihr könnt nun neue Lapis und Lapisa erstellen."
5525        	"Bringt mir eure Waffen und Rüstungen. Ich werde ihnen besondere Fähigkeiten verleihen.\n\nAußerdem können auch Rekonstruktionsrunen verbunden werden."
5526        	"Bringt mir eure Waffen und Rüstungen. Ich werde ihnen besondere Fähigkeiten verleihen.\n\nAußerdem können auch Rekonstruktionsrunen verbunden werden."
5527        	"Der Level des Charakters muss höher als <v> sein, um diese Chatfunktion zu verwenden."
5540		"Pantanssa (Lvl 70-80)"
5541		"Theodores (Lvl 70-80)"
5542    	"Arcanusruine"
5543        	"Arcanusruine 2. Ebene"
5544        	"Hypnoseruine"
5545            "Klamm der Gier"
5546            "Der Weg nach Opalus ist jetzt für die Allianz des Lichts geöffnet."
5547            "Der Weg nach Opalus ist jetzt für den Bund des Zorns geöffnet."
5548        	"Zeharrs Mine"
5549        	"Cryptics Rückkehr"
5550            "Schlachtfeld-Offizier"
5551		"Anfrage zum Schlachtfeld-PvP"
5552		"Die Anfrage zum Schlachtfeld-PvP wurde angenommen."
5553		"Ihr habt bereits Schlachtfeld-PvP angefragt."
5554		"Das Schlachtfeld-PvP kann nur vom Gruppenleiter angefragt werden."
5555		"Die Wartezeit zum Schlachtfeld-PvP wurde aufgehoben."
5580		"Name ist verfügbar."
5581		"Verfügbarkeit muss erst geprüft werden."
5606		"Fraktion"
5622	"Fähigkeit im PvP nicht anwendbar."
5623	"Gruppe"
5624	"Monster"
5625	"Spieler"
5630	"Funktion während Verwandlung nicht anwendbar."
5631	"Rüstung in diesem Status nicht anlegbar."
6001		"Peinigt die Heiden mit einem Eisenhammer!"
6002		"Li Iaka Amon-Ra"
6003		"Ich werde eure Muskeln und Knochen abtrennen!" 
6004		"Gebt den Verrätern ein Bankett aus Blut und Tod!" 
6005		"Stirb, oh dummer Narr!" 
6006		"Zeig mir was du drauf hast!" 
6007		"Zeit für dich zum Sterben!" 
6008		"Niemand kann den Tod entkommen!" 
6009		"Jeder Schritt beschleunigt deinen Marsch in den Tod!" 
6010		"Hu huuuuuu...Ich hab schon lange kein Fleisch mehr fressen können."
6011		"Der Preis für deine vorherigen Vergehen ist der Tod." 
6012		"Fühle unser Leid~!" 
6013		"Zorn, O Sturm des Blutes und des Wahnsinns!" 
6014		"Für die Ehre von Höllzahn!" 
6015		"Ich bin der Kommandant dieser Streitmacht!"
6016		"Ich...werde...dich töten." 
6017		"Willkommen zur Welt der Träume..." 
6018		"Du	wagst es einem Gott entgegenzustellen? Du bist ein Narr!" 
6019		"Du hast keine	Zeit zum Überlegen in diesem Kampf!" 
6020		"Ich werde in Gehenas Feuer wiedergeboren!" 
6021		"Ich habe dich aus Unterhaltung lobgepriesen, doch nun langweilst du mich!" 
6022		"Willkommen zum Festival der Märtyrer!" 
6023		"Ich habe keine Lust mich mit Insekten rumzuplagen. Ich zerbreche euch wie einen Zweig."
6024		"Ich lasse mich in unerträglicher Flamme nieder!" 
6025		"Ich bin das Werk von Etain. Ich bin es wert bewundert zu werden." 
6026		"Hebt das Schild des Apsosion!" 
6027		"Die Macht des Wassers wird mich beschützen" 
6028		"Die Beständigkeit des Bodens wird mich beschützen." 
6029		"Wirbel um mich, oh Wind~!" 
6030		"Alles wird sein, als hätte es nie existiert..." 
6031		"Das Rückkehren ist nicht mehr möglich. Komm her, nutzloses Etwas!" 
6032  		"Ich werde alles vernichten!"
6033  		"Habt Ihr auf mich gewartet?"
6034  		"Das war zu einfach"
6035  		"Ich gestehe meine Niederlage ein."
6036  		"War das schon alles?"
6037  		"Sehr witzig."
6038		"Grrr... Da kommt das Abendessen."
6039		"Nicht gerade aufregend!"
6040		"Erst zerlege ich Euch, dann reden wir weiter."
6041		"Ich habe keine Zeit für solchen Unsinn."
6042		"Ich mach dich platt!"
6043		"Wer sich Cryptic in den Weg stellt... hat die längste Zeit gelebt."
6044		"Willkommen in der Gegend!"
6045		"Eine größere Angst erwartet Euch und bereitet Euch auf Euer Versagen vor..."
6046		"Kämpft wie ein Mann!"
6047		"Ihr wagt es, mir zu widerstehen? Dann ist es an der Zeit, Euch zu erledigen!"
6048		"Ihr werdet es bereuen, den weiten Weg hierher gewagt zu haben."
6049		"Ihr seid nicht so schwach, wie erwartet! Aber wie sieht es... hiermit aus?"
6050		"Willkommen in der Hölle!"
6051		"Denkt Ihr noch, Ihr könnt mich nur annähernd besiegen?!"
6052		"Trefft Euren Schöpfer!"
6053		"Wie hat es Euch hierher verschlagen?"
6054		"Ich möchte Euch nicht bekämpfen. Ihr seid so unbedeutend."
6055		"Wachen! Bringt sie zum Schweigen... auf Ewigkeit!"
6056		"Eure Reise endet hier."
6057		"Wenn er sein Werk vollendet hat, wird er in Teos unendlichen Schmerz verbreiten!"
6058		"Ihr werdet die Wut des Cryptic zu spüren bekommen!"
6059		"Kommt, Kinder. Vollendet meine Rache."
6060		"Ihr seid selbst im Angesicht des eigenen Todes unerschrocken?"
6061		"Ihr habt noch nicht das ganze Ausmaß meiner Wut gespürt."
6062		"Bald... ist es vorbei!"
6063		"Zeigt Euch mir, damit ich Eure Angst sehen kann!"
6064		"Es gibt nur noch einen Ausweg für Euch. Den Tod!"
6065		"Kirhiross wird mich rächen!"
6066		"Ihr atmet noch? Interessant! Aber ich wünschte, Ihr wäret bereits tot!"
6067		"Ihr könnt diesem Ort nicht lebend entkommen!"
6068		"Ich widme meine Seele hier Kirhiross"
6069		"Cryptic wird mich rächen!"
6070		"Meine Wachen! Vernichtet alle!"
6071		"Niemand entkommt von Cryptics Thron!"
6072		"HAHAHA!!! Was für eine lächerliche Qual!"
6073		"Zerquestscht die, bis man die Knochen sieht!"
6074		"Der Spaß fängt gerade erst an."
6075		"Keine Gnade!"
6076		"Wachen! Uns steht die letzte Schlacht bevor!"
6077		"Stellt Euch Eurem Ende!"
6078		"Es gibt keinen Gott."
6079		"Wenn Ihr wiederkehrt, werde ich Euch hier begraben."
6080		"Wir werden uns wiedersehen."
6081		"Versucht Ihr, zu fliehen?"
6082		"Seid ihr bereit, für Euren Ungehorsam zu büßen?"
6083		"Ich werde Euch in Grund und Boden trampeln."
6084		"Wachen! Zeigt ihnen, was es heißt, zu fürchten!"
6085		"Ich werde Euch in die Hölle befördern."
6086		"Es ist noch nicht vorbei."
6087		"Bewacht Cryptic!"
6088		"Ihr wagt es, mich zu belästigen?"
6089		"Ich werde Euch vernichten!"
6090		"Willkommen in der Unterwelt!"
6091		"Die Schlacht ist erst vorbei, wenn einer nicht mehr atmet."
6092		"Oh, neue Anwärter! Euer Blut wird meinen Garten nähren."
6093		"Ihr langweilt mich."
6094		"Es gibt kein Entkommen vom Ende der Welt."
6095		"Hehehe... ein Blutbad!"
6096		"Ihr seid sicher der, der auszog, das Fürchten zu lernen."
6097		"Ergebt Euch Eurem Schicksal!"
6098		"Narr! Um das zu überleben, müsst Ihr Euch Cryptic ergeben!"
6099		"Wenn Ihr mir gehorcht, werde ich Euch als mein Sklave am Leben lassen."
6100		"Der Geruch Eures Blutes... macht mich verrückt."
6101		"Ich werde Euch das Fürchten lehren?"
6102		"Ich bin bedeckt mit dem Staub meiner besiegten Feinde."
6103		"Sied von Flammen umgeben."
6104		"Asche zu Asche..."
6105		"Ich muss noch andere Dinge erledigen..."
6106		"Genießt es, solange Ihr noch könnt."
6107		"Störe meine Kreise nicht!"
6108		"Ich werde Euch zu Staub verwandeln!"
6109		"Dachtet Ihr, Ihr könnt gewinnen? Dann seid Ihr verblendet!"
6110		"Für mich ist es nur ein Spielzeug!"
6111		"Ich werde Eure Seele in tausend Teile zerlegen!"
6112		"Ich werde euch zugrunde richten."
6113		"Nutzloser Dreck!"
6114		"Eines Tages... werdet Ihr Euren Fehler einsehen."
6115		"Ihr werdet in die Knie gehen, und wenn es das Letzte ist, was ich tue."
6116		"Ihr könnt vor meiner Wut nicht flüchten."
6117		"Seid bereit für Euren Tod."
6118		"Eure Wut macht mich nur stärker."
6119		"Keine Chance zur Flucht."
6120		"Unsterblichkeit gibt es nur für Gewinner."
6121		"Ihr werdet Euer tragisches Ende finden."
6122		"Ihr werdet um Euer Leben flehen."
6123		"Wer wagt es, mich zu belästigen?"
6124		"Seid Ihr gekommen, um Euch zu ergeben?"
6125		"Ich bin die Ausgeburt der Wut!"
6126		"Die Hölle ist Euer Ziel!"
6127		"Euer letzter Atemzug gehört mir... Ha, ha, ha!!!!"
6128		"Es gibt noch Überlebende? Ihr seid besser, als erwartet."
6129		"Meine Zeit der Rache ist gekommen."
6130		"Ich nehme Eure Seele..."
6131		"als Preis für meinen Hass!"
6401		"Glaubt Ihr zu überleben, wenn Ihr hierher kommt?"       		
6402		"Wachen! Tötet sie alle!"
6403		"Glaubt garnicht erst, dass Ihr mich töten könnt!" 
6404		"Wie könnt Ihr es wagen! Ich werde Euch töten!!!!!!"
6500		"Raid erstellen" 
6501		"Raid verlassen" 
6502		"Raid auflösen" 
6503		"Raid editieren" 
6504		"Raid erstellen" 
6505		"Raid ausblenden" 
6506		"Verschieben" 
6507		"Raid-General geben" 
6508		"Raid-Major geben" 
6509		"Entfernen" 
6510		"Flüstern" 
6511		"Loot wählen" 
6512		"Wenn der automatische Gruppenbeitritt aktiviert ist, werden alle Spieler dem Bund beitreten. Wollt Ihr den automatischen Gruppenzutritt aktivieren?" 
6513		"einladen in Raid" 
6514		"Raid-Major wurde an Euch übergeben." 
6515		"Raid-Major wurde an <p><is> übergeben." 
6516		"Beutevergabe verläuft nach Reihenfolge" 
6517		"Beutevergabe verläuft nach Zufall." 
6518		"Beute wird dem Anführer übergeben." 
6519		"Gruppe wurde aufgelöst." 
6520		"Autojoin-Modus ist aktiviert." 
6521		"Autojoin-Modus ist deaktiviert." 
6522		"Bund Gruppe kann nicht verändert werden." 
6523		"Gruppe kann nicht verändert werden." 
6524		"Beute : " 
6525		"Verteilung nach Teamreihenfolge" 
6526		"Verteilung nach Zufall" 
6527		"Anführerübergabe" 
6528		"Beitrittsmodus : " 
6529		"Auto" 
6530		"Manuell" 
6531		"Raid-Gruppe aufgelöst"
6532		"Raid-Gruppe erstellt" 
6533		"Der Gruppenführer hat Euch aus der Gruppe entfernt" 
6534		"<p><is> wurde aus der Gruppe entfernt." 
6535		"Gruppe kann nicht gefunden werden." 
6536		"Der Anführer hat nicht den automatischen Gruppenbeitritt ausgewählt." 
6537		"Bereits in einer Gruppe." 
6538		"Die Gruppe ist bereits voll." 
6539		"Kann nicht eingeladen werden, weil Gruppe schon voll ist." 
6540		"Nur Gruppenführer können einladen." 
6541	"[Ausgerüsteter Gegenstand]"
6542	"[Ausgewählter Gegenstand]"
6543		"/Join"
6600		"Gruppen-Instanz ist nun geschlossen." 
6601		"Kann nicht teilgenommen werden wegen nicht ausreichend Gruppenmitglieder." 
6602		"Teilnahme ist fehlgeschlagen." 
6603		"An der Herausforderung der Göttin kann nicht teilgenommen werden." 
6604		"Kann nicht teilgenommen werden wegen einem Mitglied." 
6605		"/raid"
6606		"[Gruppierung] <b>"
6607		"/chatfarbe"
6608		"/chatfarbe abwählen"
7000		"Niedrigster Rang" 
7001		"Niedriger Rang" 
7002		"Allgemeiner Rang" 
7003		"Oberer Rang" 
7004		"Top Rang"
7005		"Spezieller Rang" 
7006		"Kommerzieller Rang" 
7007		"Alle Ränge" 
7010		"Einwilligung des Auktionshauses..." 
7011		"Zweihandwaffe" 
7012		"Einhandwaffe" 
7013		"Dual-Waffe" 
7014		"Speer" 
7015		"Schwere Waffe" 
7016		"Stumpfe Waffe"
7017		"Dolch" 
7018		"Stab" 
7019		"Bogen" 
7020		"Armbrust / Projektil" 
7021		"Helm" 
7022		"Oberkörper" 
7023		"Unterkörper" 
7024		"Handschuhe" 
7025		"Schuhe" 
7026		"Umhang" 
7027		"Schild" 
7028		"Halskette" 
7029		"Ring"
7030		"Armreif" 
7031		"Lapis" 
7032		"Lapisa" 
7033		"Anderes" 
7034		"Reittier" 
7035		"Anderes / AP" 
7036		"Stunden" 
7037		"Tage" 
7038		"???" 
7039		"???" 
7040		"In Aktion" 
7041		"Auktionspreis" 
7042		"Sofortkaufpreis" 
7043		"Verkauf bei Vertreter" 
7044		"Kurzfristig (12H)" 
7045		"Mittelfristig (24H)" 
7046		"Kauf erfolgreich" 
7047		"Längste Dauer (72H)" 
7048		"Kurzfristig" 
7049		"Nicht verkauft" 
7050		"Auktionsende" 
7051		"Längste Dauer"
7052		"Höchstbieter" 
7053		"Auktionsende" 
7054		"Eigenes Angebot" 
7055		"Höchstbietender" 
7056		"Ende" 
7057		"Biete:" 
7058		"Kaufe:" 
7059		"Maximaler Preis:" 
7060		"Durchschnittspreis:" 
7061		"Nur kaufen" 
7062		"PCs" 
7063		"Zeit"
7064		"Startpreis zum Bieten:" 
7065		"Auktion wurde bearbeitet."
7066		"Auktion ist abgeschlossen."
7067		"Auktion ist abgelaufen."
7068		"Auktion wurde beendet."
7069		"Gebot abgegeben"
7070		"Ein neues Gebot wird benötigt"
7071		"Erfolgreich geboten"
7072		"Ihr wurdet überboten"
7073		"Gebotsannahme geschlossen"
7100		"Dieser Gegenstand ist nicht verfügbar für den Einzelhandel mit Gebühr." 
7101		"Kein zulässiger Auktionsgegenstand." 
7102		"Ihr habt nicht genug Gold."
7103		"Bitte keine Sonderzeichen bei der Suche verwenden."
7104		"Der eingegebene Betrag muss über dem Minimalgebot liegen. Bitte Eingabe überprüfen."
7105		"Euer Gebot ist höher als der Sofortkauf-Preis. Bitte überprüfen."
7106		"Euer Gebot wurde abgegeben."
7107		"Eingabe des Namens zum Suchen."
7108		"Auf eure eigenen Angebote könnt Ihr kein Gebot abgeben."
7109		"Kein Auswahlgegenstand. Wählt einen Gegenstand."
7110		"Sofortkauf zum angebenenen Preis durchführen?" 
7111		"Gegenstand wurde per Sofortkauf erworben." 
7112		"Bitte Gegenstand in den Slot ziehen und einen Startpreis angeben."
7113		"Eure Wartenummer ist <v>. "
7114		"Der Startpreis ist zu niedrig. Bitte Eingabe überprüfen."
7115		"Bitte Preis für Sofortkauf eingeben."
7116		"Auktion erfolgreich registriert." 
7117		"Gebt die Anzahl ein." 
7118		"Wenn Ihr die Auktion abbrecht, gehen die Auktionsgebühren verloren. Seid Ihr sicher?" 
7119		"Die Auktion wurde abgebrochen." 
7120		"Wollt Ihr diesen Gegenstand aus der Liste entfernen?"
7121		"Der Gegenstand wurde in euer Inventar gelegt."
7122		"Gegenstand konnte nicht übertragen werden: Euer Inventar ist voll." 
7123		"Der Betrag wurde euch gutgeschrieben."
7124		"{c4}Gebotspreis{/c} ist höher als der Sofortkaufpreis.\n\nBitte erneut eingeben."
7125		"Gegenstand wurde der Merkliste hinzugefügt."
7126		"ungültiger Verkauf."
7127		"Gegenstand befindet sich bereits auf der Merkliste."
7128		"Eure Merkliste ist voll."
7129		"Komplette Merkliste löschen?"
7130		"Die Registrierung für Ihre Auktion ist komplett."
7131		"Die Auktion für diesen Gegenstand wurde abgebrochen."
7132		"Euer Angebot für <i> hat ein neues Gebot erhalten."
7133		"Ihr erhaltet <p> Gold, weil Eure Auktion abgeschlossen wurde. (Guthaben <t> Gold erstattet, <s> Gold Steuer)"
7134		"Ihr wurdet bei <i> überboten."
7135		"Euer Gebot wurde angenommen."
7136		"Ihr habt den Gegenstand zum Sofortkaufpreis erworben."
7137		"Ihr habt <i> gewonnen."
7138		"Ihr erhaltet <p> Gold, da Ihr Gebot fehlschlug."
7139		"Ungültiger Startpreis."
7140		"<i> befindet sich jetzt auf Ihrer Beobachtenliste."
7141		"<i> wurde von Ihrer Beobachtenliste entfernt."
7142		"Ihr könnt das Auktionshaus nicht nutzen, denn das Gildenhaus-Auktionshaus ist nun geschlossen."
7143		"Bitte gebt den Postfachnamen an."
7144		"Nur mit vollständiger Anmeldung kann ein Account erstellt werden."	
7145		"Alle Nachrichten löschen. Sie können nicht wiederhergestellt werden. Sicher?"
7146		"Wenn Sie sie löschen, dann kann sie nicht wiederhergestellt werden. Sicher?"
7147		"Postfach erfolgreich erstellt."
7148		"Postfach wurde nicht erstellt."
7149		"Keine Nachrichten."
7150		"Registrierung nicht möglich.\n\nBitte versucht es später erneut."
7151		"Gebote nicht möglich.\n\nBitte versucht es später erneut."
7152		"Ihr Gebot wurde nicht angenommen."
7153		"Keine Suchliste."
7154		"Keine Gebotsliste."
7155		"Keine Registrierungsliste."
7156		"Gegenstand ist jetzt leer. \n\nBitte überprüft die Liste."
7157		"Ihr habt diesen Gegenstand bereits.\n\nBitte überprüft Eure Informationen."
7158		"Ihr habt bereits geboten.\n\nBitte überprüf Eure Informationen."
7159		"Ihr könnt die Auktion nicht abbrechen, da es bereits Gebote gibt."
7160		"Keine Liste für den Gegenstand beim aktuellen Preis."
7161		"Ihr könnt die Registierungsliste nicht löschen."
7162		"Ihr könnt die Gebotsliste nicht löschen."
7163		"Ihr könnt das Auktionshaus nicht nutzen.\n\nBitte versucht es später erneut."
7164		"Die Auktion von diesem Gegenstand wurde beendet.\n\nBitte überprüft die Informationen des Gegenstands."
7165		"Ihr Gebot wurde bereits getätigt.\n\nHöchster Bieter."
7166		"Ihr bekommst <b>."
7184            "Gegenstand kann nicht registriert werden."
7185            "Der Gegenstand kann nicht ins Gildenlager gelegt werden."
8000		"[Hinweis] Um 19 Uhr wird der Gildenrang-Wettkampf beginnen. Alle Teilnehmer bitte in der Gildenhalle warten."
8001		"[Hinweis] Der Gildenrang-Wettkampf hat soeben begonnen. Man kann pro Charakter nur einmal daran teilnehmen."
8002		"[Hinweis] Der Gildenrang-Wettkampf wird in 10 Minuten zu Ende sein. Gebt Euer Bestes, um die Gildenpunkte für Eurer Gilde zu erhöhen."
8003		"Upgrade fehlgeschlagen wegen nicht ausreichender Etin."
8004		"Upgrade um ein Level wurde ausgeführt."
8005		"Upgrade fehlgeschlagen."
8006		"Upgrade fehlgeschlagen wegen niedrigem Rang."
8007		"Gilde konnte nicht gegründet werden wegen Gildenbeitrittsstrafe eines Mitglieds."
8008		"Punktemenü der Gildenranking Matches wird duch Taste N geöffnet." 
8009		"Gilden-Manager "
8010		"Etin-Manager"
8011		"Erlaubt das freie Bewegen von der Gildenhalle bis zu bestimmten Bereichen. Je höher das Level des Portal-Wächters, desto mehr Bereiche werden freigeschaltet. "
8012		"Waffen können mit einem Preisnachlass erworben werden. Wenn das Level des Waffenhändlers erhöht wird, können seltene Waffen erworben werden. "
8013		"Ausrüstungen können mit einem Preisnachlass erworben werden. Wenn das Level des Ausrüstungshändlers erhöht wird, können seltene Sachen erworben werden. "
8014		"Accessoires können mit einem Preisnachlass erworben werden. Wenn das Level des Waffenhändlers erhöht wird, steigt auch die Ermäßigung. "
8015		"Gegenstände der Gilde können aus dem Gildenlager entnommen oder hineingelegt werden. Wenn das Level des Gildenlagerwärter erhöht wird, vergrößert sich auch der Platz, jedoch steigern sich auch die Wartungskosten. "
8016		"Unterklassen-Gegenstände können erworben werden. Maximal 10% Erlass ist möglich."
8017		"Reperatur von Gegenständen und das Koppeln von Lapis ist möglich. Wenn das Level des Schmieds erhöht wird, steigert sich auch die Erfolgswahrscheinlichkeit für Lapis, jedoch steigern sich auch die Wartungskosten. "
8018		"Medizin kann mit einem Preisnachlass erworben werden. Wenn das Level des Medizinhändlers erhöht wird, steigt sich auch die Ermäßigung."
8019		"Höherer Rang erforderlich "
8020		"Wartungskosten "
8021		"Etin "
8022		"Je höher der Gildenrang, desto mehr Gildenfunktionen werden freigeschaltet. "
8023		"Je mehr Punkte man verdient, desto höher wird der Rang."
8024		"Tasche nicht freigeschaltet."
8025		"Rate wird reduziert "
8026		"Ein höherer Rang ist erforderlich "
8027		"Teleport nicht freigeschaltet"
8028		"Warenlager der Gilde ist voll. "
8029		"Gildenhalle bereits gekauft. "
8030		"Nur Gilden über dem 30. Rang ist es erlaubt eine Gildenhalle zu erwerben. "
8031		"Unterstütze das Finanzmanagement der Gilde. \nEtin ist Eigentum der Gilde. Bitte verkauft kein Etin außerhalb des Spiels, für das Wohl aller Spieler. "
8032		"Möchtest du eine Gildenburg für 50.000.000 Gold in Auftrag geben?"
8033		"Etin ins Inventar legen. \nWollt Ihr fortfahren? "
8034		"Das Beitreten einer anderen Gilde ist für 3 Tage nicht gestattet nachdem man akzeptiert wurde. Wollt Ihr trotzdem der Gilde beitreten? "
8035		"Gildenhalle erworben."
8036		"Ranking Match Punkte: "
8037		"Voraussichtliche Gildenpunkte: "
8038		"Nur Gilden mit eingetragenen Mitglieder sind erlaubt. "
8039		"Nicht genügend Zeit für Ranking Matches." 
8040		"Bereits an einem Ranking Match teilgenommen. "
8041		"Rang der Gilde muss mindestens Stufe 30 sein um ein Ranking Match zu bestreiten. "
8042		"Nur Gruppenmitglieder erlaubt "
8043		"Ranking Match Zone. Du kannst nur in einmal in der Zone teilnehmen. Wollt Ihr teilnehmen?" 
8044		"Gildenfunktion nicht erworben. "
8045		"Wartungskosten noch nicht bezahlt. "
8046		"Kann nicht erworben werden "
8047		"Gildenhalle kann erst nach 5 Tagen betreten werden "
8048		"Upgradekosten" 
8049		"Wollt Ihr die Funktion einmalig für <v> Etin aufwerten?\nHierbei enstehen wöchentliche Etinkosten."
8050		"<b> war siegreich im Gildenkampf. Die Gilde wurde ausgezeichnet. "
8051		"Kein Etin verhanden. Überprüfe das Inventar."
8052		"<v> Etin wurde zurückgegeben. "
8053		"[Hinweis]Nach 1 Minute wird das Gildenranking Match beendet, alle Spieler werden zur Gildenhalle transportiert. Vielen Dank für die Teilnahme. "
8054		"Die Gildenpunkte vom Gildenranking wurden zurückgesetzt. Sie können das neue Gildenranking beim Gildenmeister einsehen."
8055		"Besten Gildenpunkte : "
8056		"Beste Gilde : "
8057		"Der Gildenhausdienst wurde zurückgesetzt."
9000		"Lind"
9001		"Rahel"
9002		"Fillin"
9003		"Cruma"
9004		"Betty "
9005		"Citadell"
9006		"Cerrer"
9007		"Rutis"
9008		"Esther"
9009		"Lequine"
9010		"Herrsil" 
9011		"Rango"
9012		"Centue" 
9013		"Perildin" 
9014		"Mit der Bieten-Taste wird eine neue Reihe hinzugefügt (und der Einsatz erhöht).\nMan gewinnt, wenn 3-mal das gleiche Bild in einer Reihe erscheint.\nFordere mich nach deinem Sieg heraus, indem du auf "Kartenkampf" drückst.\n "
9015		"Wähle "höher" oder "niedriger", nachdem du die Karten gesehen hast.\nWenn du richtig liegst, bekommst du eine großartige Belohnung. "
9016		"Fordere mich heraus, wenn du bessere Belohnungen erhalten willst.\nKlicke auf die Karte, um die Herausforderung zu starten.\nKlicke auf Stop, um aufzuhören.\nDoch wenn du verlierst, wirst du 8% von deinem Gewinn verlieren."
9017		"Fordere mich heraus, wenn du bessere Belohnungen erhalten und mich sprechen willst.\nKlicke auf Stop, wenn du aufgeben und deinen derzeitigen Gewinn behalten willst.\nDoch wenn du verlierst, wirst du 8% von deinem Gewinn verlieren."
9018		"Es gibt 5 verschiedene Herausforderungslevel, du musst folgende Bedingungen erfüllen:\nLevel 3 - Normal-Modus, Level 4 - Hard-Modus, Level 5 - Ultimate-Modus\nFordere mich mit verschiedenen Modi heraus."
9019		"Ich hab gewonnen.\nProbiere es nächstes Mal wieder.\nIch werde 8% deines Gewinns nehmen, da ich gewonnen habe."
9020		"Um in die Glücksspielhalle zu gelangen,\n\nwähle die Anleitung aus\n\nund\n\ngehe los."
9021		"Wähle eine Anleitung aus."
9022		"Bedingungen wurden nicht erfüllt, kann nicht dort hingelangen."
9023		"Wetten"
10000		"Wollt Ihr nach <b>?"
10001		"Trage bitte den Namen deines Shops ein."
10002		"Trage den Gegenstand ein."
10003		"Sekunden übrig."
10004		"Wollt Ihr eine Gilde gründen?"
10005		"Wollt Ihr die Gilde auflösen?"
10006		"Wollt Ihr der Gilde beitreten?"
10007		"Zur Gruppe eingeladen worden"
10008		"Handelsanfrage erhalten."
10009		"<p> hat dir eine Freundschaftsanfrage gesendet."
10010		"Nicht ausreichend Gold.\n<b> Gold wird benötigt."
10011		"Die prozentuale Erfolgsrate ist abhängig vom segen der Göttin'.\nDer Kopplungsversuch kostet <b> Gold.\nDie Erfolgsrate liegt bei <v>%."
10012		"Die prozentuale Erfolgsrate ist abhängig vom segen der Göttin'.\nDer Kopplungsversuch kostet <b> Gold.\nDie Erfolgsrate liegt bei <v>%."
10013		"Nicht ausreichend Gold.\n<b> Gold wird zum Extrahieren benötigt."
10014		"Die prozentuale Erfolgsrate ist abhängig vom segen der Göttin'.\nDer Entkopplungsversuch kostet <b> Gold.\nDie Erfolgsrate liegt bei <v>%."
10015		"Die prozentuale Erfolgsrate ist abhängig vom segen der Göttin'.\nDer Entkopplungsversuch kostet <b> Gold.\nDie Erfolgsrate liegt bei <v>%."
10016		"Gebe den Namen der Gilde ein"
10017		"Wollt Ihr der <b> Gilde beitreten?"
10018		"Wollt Ihr die Gilde wirklich verlassen?"
10019		"Die Verbindung zum Server kann nicht hergestellt werden!!!"
10020		"Schlüsseldatei kann nicht heruntergeladen werden!!!"
10021		"Log In Daten können nicht empfangen werden"
10022		"Account existiert nicht"
10023		"Verbindung zum Account kann nicht hergestellt werden, da es nicht als freie Herausforderung gewählt wurde."
10024		"Ungültige ID oder Passwort"
10025		"Verbindung zum Spiel kann mit diesem Account nicht hergestellt werden"
10026		"Verbindung zum Spiel und Website mit diesem Account kann nicht hergestellt werden"
10027		"ID wird auf Wunsch des Benutzers gelöscht."
10028		"Verbindung kann nicht hergestellt werden."
10029		"Account ist noch beschränkt."
10030		"Das Laden der Log In Daten ist fehlgeschlagen!!!"
10031		"Die Verbindung zum Server wurde getrennt."
10032		"Das Laden der Spielfigur ist fehlgeschlagen!!!"
10033		"Das Laden der Spieldaten ist fehlgeschlagen!!!"
10034		"Das Laden der Mapdaten ist fehlgeschlagen!!!"
10035		"Dateien wurden verändert."
10036		"Initialisierungsfehler von GameGuard"
10037		"Speedhack wurde gefunden."
10038		"Game Hack wurde gefunden."
10039		"Game Hack wurde gefunden."
10040		"Das Spiel oder GameGuard wurde verändert."
10041		"GameGuard in Bearbeitung. Bitte neustarten und später erneut versuchen."
10042		"Das Spiel wird doppelt ausgeführt oder GameGuard ist in Bearbeitung. Bitte erneut versuchen nach dem Beenden des Spiels."
10043		"Initialisierungsfehler von GameGuard. Bitte neustarten und erneut versuchen, oder sämtlich unnötige Programme schließen."
10044		"GameGuard existiert nicht oder wurde verändert. Bitte installieren Sie GameGuard neu."
10045		"Einige Systemdateien von Windows wurden beschädigt. Bitte installieren Sie Internet Explorer (IE) neu."
10046		"GameGuard konnte nicht ausgeführt werden. Bitte installieren sie GameGuard neu."
10047		"Verbotene Software wurde gefunden. Bitte führen Sie es erneut aus nachdem Sie sämtliche unnötigen Programme geschlossen haben."
10048		"GameGuard Update abgebrochen. Bitte verändern Sie die Einstellungen ihres Internets oder ihres Firewalls, falls keine ständige Verbindung möglich ist."
10049		"Verbindung zum GameGuard Server konnte nicht hergestellt werden. Bitte versuchen Sie es später erneut oder verändern Sie die Einstellungen falls es eine private Firewall ist."
10050		"GameGuard konnte nicht aktualisiert werden. Bitte versuchen Sie es erneut nachdem Sie auf Viren überprüft haben oder verändern Sie die Einstellung falls sie ein PC Management Programm benutzen."
10051		"Das Laden der Virus und Hack Inspektionsmodule ist fehlgeschlagen. Möglicherweise wurde es infisziert oder hat ungenügend Speicher."
10052		"Fehler bei der Ausführung von GameGuard. Bitte fügen Sie *.erl Dateien im GameGuard Ordner in eine E-Mail zu game1@inca.co.kr ."
10053		"GameGuard Fehler"
10054		"Anwendung bereits gestartet"
10055		"Neuer Updater kann nicht gefunden werden"
10056		"Neuer Updater kann nicht übernommen werden"
10057		"Nicht ausreichend Speicher um Shaiya auszuführen"
10058		"Initialisierungsfehler der Netzwerkgeräte!!!"
10059		"Server momentan nicht verfügbar."
10060		"Das Verbinden zum Server ist nicht möglich!"
10061		"Schlüsseldatei kann nicht heruntergeladen werden!!!"
10062		"Bitte installieren Sie DirectX 9.0c."
10063		"Initialisierungsfehler der Eingabegeräte!!!"
10064		"Mindestens DirectX 9.0c Version der neuesten Grafikkarten Treiber wird benötigt"
10065		"Grafik konnte nicht initialisiert werden!!!"
10066		"Ihr seid tot. Die Spielfigur wird permanent gelöscht und Ihr werdet zum Auswahlmenü weitergeleitet."
10067		"Wird in der nächsten Stadt wiederbelebt falls innerhalb von 3 Minuten keine Hilfe kommt."
10068		"Wird zur Position des Gruppenführers wiederbelebt nach dem Countdown."
10069		"Verbindung zum Server wurde abgebrochen"
10070		"Verbindung zum Server wurde abgebrochen aufgrund von aufgezeichneter ID."
10071		"Verbindung zum Server wurde abgebrochen aufgrund von Systemfehler"
10072		"Verbindung zum Server konnte nicht hergestellt werden!"
10073		"Spielversion des Spielers unterscheidet sich vom Server!"
10074		"Verbindung zum Server konnte nicht hergestellt werden!"
10075		"Bitte versuchen Sie es später erneut"
10076		"Verbindung zum Server konnte nicht hergestellt werden!"
10077		"Verbindung zum Server konnte nicht hergestellt werden!"
10078		"Zeitlimit überschritten, Verbindung zum Server konnte nicht hergestellt werden!!!!"
10079		"Verbindung zum Server konnte nicht hergestellt werden!"
10080		"hoch"
10081		"mittel"
10082		"normal"
10083		"<v> Sekunden, bis das Spiel verlassen wird."
10084		"<v> Sekunden, bis das Spiel verlassen wird."
10085		"Wenn Sie hier abbrechen kann der Befehl nicht nochmal ausgeführt werden. \nWirklich aufgeben?"
10086		"Wollt Ihr wirklich die Punkte ausgeben?\n(Wiederherstellung der Punkte nicht möglich)"
10087		"Spezialfertigkeiten können im Einfachen Modus nicht benutzt werden. \n(Möglich ab Normal-Modus)"
10088		"Wollt Ihr den Quest Gegenstand verkaufen?"
10089		"Wollt Ihr den Gegenstand kaufen, <b>?"
10090		"Der Name des Charakters wird nun geändert. \nBitte gebe deinen neuen Namen ein."
10091		"Dein neuer Name wird zu <p> geändert.\nSobald du bestätigst, ist der Namenswechsel abgeschlossen."
10092		"Der Charakter wird in 2 Stunden endgültig gelöscht."
10093		"Spielfigur wird komplett gelöscht sein nach dem Entfernen. Wollt Ihr sie wiederherstellen?"
10094		"Spielfigur wurde wiederhergestellt"
10095		"Derzeitige Position"
10096		"Server ist voll. Bitte versucht es später erneut."
10097		"Voll."
10098		"Wollt Ihr zurück zur Auswahl der Fraktion?"
10099		"Diese Auflösung wird nicht unterstützt."
10100		"Die EP auf dem aktuellem Level wird auf 0% reduziert."
10101		"Beim Nutzen des Sicherheitsamuletts, wird das Koppeln nicht beeinflusst. Falls die Verbindung misslingt, beschützt des die Gegenstände vor dem Zerbrechen."
10102		"Nicht genug Geld.\nIhr benötigt Gold <b> für Waffenaufwertung."
10103		"Nicht genug Geld.\nIhr benötigt Gold <b> für Rüstungsaufwertung."
10106		"Der Gildenleiter hat die Auflösung der Gilde beantragt. Stimmst Du zu?"
10107  		"Prüfe die Wahrscheinlichkeit der Verzauberung..."
10108  		"Prüfe die Entsocklungswahrscheinlichkeit..."
10109       	"Es verbleiben nur <b> Minuten, bis sich die Dimensionstür schließt."
10110       	"Gesperrt"
10111       	"Geschlossen"
10113		"Der Charakter kann nicht wiederhergestellt werden, da kein Charakterslot mehr frei ist."
10114		"<p> soll wiederbelebt werden. Eine Wiederbelebung kostet <b> AP. Wollt Ihr damit fortfahren und <i> kaufen?"
10115		"Dieser Lapisa ist auf eine +10-Verzauberung beschränkt."
10116		"Möchtest du einen Verzauberungsglücksbringer verwenden?\nDer zu verzaubernde Gegenstand wird nicht zerstört."
10117		"Dieser Lapisa kann nur eingeschränkt genutzt werden."
10119	"Das Relikt ist unverwundbar. Zerstöre den Lapis Extraktor."
10120	"Ihre Accountinformationen sind falsch. Sie können nicht in das Spiel einloggen."
10121	"Sie haben die 3 Passworteingabeversuche überschritten. Ihr Account wird für 20 Minuten gesperrt."
10122	"Ihr Account ist nun gesperrt. Sie können sich nicht ins Spiel einloggen."
10123	"Bitte warten... Serverliste wird abgerufen..."
10125	"Quest abbrechen?" "Quest kann jederzeit abgebrochen werden."
10126	"Diese Quest kann nicht abgebrochen werden."
10300	"Es ist Bingo Zeit! Begebe dich zu deiner Hauptstadt (Gliter, Keolloseu) und sprich mit dem Schmuckhändler!"
10301	"Bingo ist beendet."
10302	"Du hast eine Bingomünze erhalten."
10303	"[Ewiges Heiligtum] Ebenen %d - %d abgeschlossen"
10304	"[Ewiges Heiligtum] Ebenen %d - %d"
10305	"Pass zum Ewigen Heiligtum"
10306	"Dungeon-Ziel nicht abgeschlossen."
10307	"[Ewiges Heiligtum] Ebenen %d - %d betreten Wenn Ihr mit Gildenmitgliedern eine Gruppe bildet, werden Euch Bonus-XP verliehen."
10308	"Wollt Ihr das Ewige Heiligtum verlassen?"
10309	"Nur der Gruppenanführer kann einen Etain-Kern verwenden."
10310	"Nicht alle Gruppenmitglieder sind bereit."
10311	"Kann nicht im Dungeon verwendet werden."
10312	"Nicht genügend Etain-Kerne."
10313	"Zum Ewigen Heiligtum gehen"
10314	"Dungeon-Ziel nicht abgeschlossen."
10315	"Ewiges Heiligtum nicht abgeschlossen."
10316	"Tötet alle Monster: (%d/%d)\n"
10317	"%s getötet: (%d/%d)\n"
10318	"%s erlangt: (%d/%d)\n"
10319	"Zeitlimit"
10320	"Überlebt Ihr, bis die Zeit abgelaufen ist?"
10321	"Gruppen aus dem Bund des Zorns können nicht eintreten."
10322	"Kann nicht im Ewigen Heiligtum verwendet werden."
10323	"Ihr habt Euch entschlossen, keine Belohnungen anzunehmen. \nIhr werdet weder XP noch Gegenstände erhalten.\nWollt Ihr wirklich fortfahren?"
10324	"%s\n%d XP"
10325	"%s\nKeine XP"
10326	"Kein Gegenstand\n%d XP"
10330	"Du hast bereits eine Bingokarte"
10331	"Du hast keine Bingokarte."
10332	"Du musst alle angezeigten Belohnungen annehmen."
10333	"Du hast '%d' gewonnen."
10334	"Du hast eine Bingokarte beendet. Bitte löse deine End-Belohnung ein und kaufe dir eine neue Bingokarte."
10335	"Du hast alle Bingos beendet. \n Wenn du deine End-Belohnung einlöst, wird die Bingokarte gelöscht. \n Fortfahren?"
10336	"Du hast bereits alle Bingos beendet."

10337		"%d Kill Punkte erhalten."
10338		"Infinite Sanctuary beginnt ab Stufe %d bis Stufe %d. \n Gilden Party Bonus Bonus EXP *times\n\n. Belohnung: %d Kill Punkte."
10339		"Kill Punkte : %d"
10340		"Nicht genug Gold. Es wird mindestens <v> Gold pro Versuch benötigt."
10341		"Es wurde erfolgreich <v> Gold ausgegeben."

10401	"In <v> Minuten werden die Gewinne des Hot Time Events ausgezahlt. Stelle sicher, dass du Platz in deinem Inventar hast."
10402	"Die Gewinne des Hot Time Events wurden verteilt. Bitte prüfe dein Inventar."

10423	"Menge <v> verbraucht."
10460	"Ihr besitzt nicht genügend Geld."
10461	"„Ihr befindet Euch immer noch im Kampf!“"
10500	"Euer Level ist für diesen Modus zu niedrig."
10501	"Vor dem Moduswechsel bitte etwas warten."
10502	"Moduswechsel nur möglich, wenn Ihr nicht im Kampf seid."
10503	"Auf dieser Karte ist kein Moduswechsel möglich."
10504	"Normaler Modus"
10505	"Modus 1"
10506	"Modus 2"
10507	"Normalmodus des Charakters [Max. Level]"
10508	"Zum Betreten von Schlachtfeld 1 zu Level 15 wechseln. [Keine ERF erhalten]."
10509	"Zum Betreten von Schlachtfeld 2 zu Level 30 wechseln. [Keine ERF erhalten]."
10510	"*Auf einigen Karten [Schlachtfeld, Grenzenloses Heiligtum] ist ein Wechsel nicht möglich."
10700		"Ein Weihnachtsmonster ist auf Karte [<b>] erschienen."
10701		"Schlag mich nicht, das tut weh… hab mich lieb…"
10702		"Hör auf… hör auf mich zu verfolgen!!!"
10703		"Du willst mich nicht von meiner schlechten Seite kennen lernen! Wenn du mich weiter verfolgst sag ich es dem Weihnachtsmann!"
10704		"Du folgst mir immer noch? Ich hau ab!"
10705		"Schade… vielleicht beim nächsten Mal!"
10706		"Ahh… nachstes Mal verstecke ich mich besser!"