1	"O Evento [%s] foi encerrado"
2	"O novo Evento [%s] começou"
3	"- Mate [%d] [%s]"
4	"- Mate [%d] jogadores em [%s]"
5	"- Mate o(a) jogador(a) [%d] em qualquer um dos seguintes mapas:"
6	"- Mate [%d] [%s] em [%s]"
7	"- Mate [%d] [%s] em qualquer um dos seguintes mapas:"
8	"- Encontre [%d] [%s] escondido(a) em qualquer um dos seguintes mapas:"
9	"Encontrou"
10	"Matou"
11	"Jogadores mortos"
12	"Data final"
13	"Eventos ativos"
14	"Você não pode matar um monstro de Evento."
15	"Você não pode pegar um item de Evento."
16	"O monstro já está sendo atacado por outro jogador"
17	"O Evento começou com sucesso"
18	"O Evento foi abandonado com sucesso"
19	"Termina em: %d dias, %d horas, %d minutos"
20	"O Evento [%s] foi concluído com sucesso"
21	"Falha ao conceder Recompensa de Evento. Seu inventário está cheio. Você precisa de cerca de %d slots para resgatar as recompensas de evento"
22	"Começar"
23	"Sair"
24	"Resgatar recompensas"
25	"Tem certeza de que deseja começar o evento?"
26	"Você já começou este evento"
27	"Tem certeza de que deseja sair do evento?"
28	"Você não começou este evento"
29	"Tem certeza de que deseja resgatar as recompensas?"
30	"Evento %s concluído, resgate suas recompensas da janela do evento"
31	"Falha ao iniciar o evento, o requisito mínimo de nível para este evento é %d"
32	"Este é um evento vinculado ao personagem. Outro personagem seu já iniciou este evento"
33	"%s"
34	"Você precisa selecionar um evento"
35	"Este é um item de evento, ele não pode ser coletado"
36	"(%d dia(s))"
37	"(%d hora(s))"
38	"(%d minuto(s))"
39	"Você não completou esse evento"
40	"Você atingiu o número máximo para participar deste evento"
41	"- Mate [%d] jogador(es)"
42	"- Mate [%d] [%s]"
43	"- Encontre [%d] [%s]. Pode ficar oculto em qualquer mapa"
44	"(Termina em: %d segundo(s))"
45	"Ocorreu um erro ao tentar iniciar o evento"
46	"Ocorreu um erro ao tentar sair do evento"
47	"(Nv%d - Nv%d)"
48 	"Você precisa de (% s) para entrar neste mapa"
49 	"O (% s) expirou"
50 	"O evento não pôde começar. O nível máximo exigido para este evento é : %d"
51 	"Total de Token(s)"
52 	"Cobre"
53 	"Prata"
54 	"Oro"
55 	"Obsidiana"
56 	"Normal"
57 	"Ant."
58 	"Próx."
59 	"Comprar"
60 	"Redefinir"
61 	"Trocar tokens"
62 	"Trocar detalhes"
63 	"Total atual:"
64 	"Preço:"
65 	"Total:"
66 	"Você não tem %s suficiente para concluir a troca"
67 	"Você conseguiu trocar %d %s por %d %s."
68 	"Tem uma loja de vendedor aberta. Feche e tente novamente."
69 	"Seu nível é baixo demais para usar essa loja. O nível mín. é: %d."
70 	"Seu nível é alto demais para usar essa loja. O nível máx. é: %d."
71 	"Esse vendedor não está ativo."
72 	"Você não tem tokens suficientes para comprar todos os itens."
73 	"Algo deu errado durante a compra. Tente novamente!"
74 	"Sucesso com o conjunto de tokens!"
75 	"Tokens"
76 	"Troca de token"
77 	"Troca"
78 	"Ascendente"
79 	"Descendente"
80 	"Filtro"
81 	"Tokens"
82	""
