1	"Event [%s] ist beendet"
2	"Neues Event [%s] hat begonnen"
3	"- Tötet [%d] [%s]"
4	"- Tötet [%d] Spieler in [%s]"
5	"- Tötet [%d] Spieler auf einer der folgenden Karten:"
6	"- Tötet [%d] [%s] in [%s]"
7	"- Tötet [%d] [%s] auf einer der folgenden Karten:"
8	"- Findet [%d] [%s], die auf einer dieser Karten versteckt sind:"
9	"Gefunden"
10	"Getötet"
11	"Getötete Spieler"
12	"End-Datum"
13	"Laufende Events"
14	"Ihr könnt Event-Monster nicht töten."
15	"Ihr könnt kein Event-Item nicht aufheben."
16	"Das Monster wird bereits von einem anderen Spieler angegriffen"
17	"Event erfolgreich begonnen"
18	"Event erfolgreich abgebrochen"
19	"Endet in %d Tagen, %d Stunden, %d Minuten"
20	"Event [%s] erfolgreich beendet"
21	"Event-Belohnung konnte nicht zugestellt werden. Euer Inventar ist voll. Ihr braucht %d freie Plätze für die Event-Belohnungen."
22	"Start"
23	"Verlassen"
24	"Belohnungen abholen"
25	"Wollt ihr das Event wirklich beginnen?"
26	"Ihr habt dieses Event bereits begonnen."
27	"Wollt ihr das Event wirklich verlassen?"
28	"Ihr habt dieses Event nicht begonnen"
29	"Wollt ihr die Belohnungen wirklich abholen?"
30	"%s-Event abgeschlossen. Holt Eure Belohnungen aus dem Event-Fenster."
31	"Event konnte nicht gestartet werden. Die minimale erforderliche Stufe ist %d"
32	"Dieses Event ist charaktergebunden. Ein anderer Eurer Charaktere hat es bereits begonnen."
33	"%s"
34	"Ihr müsst ein Event auswählen"
35	"Das ist ein Event-Item, das nicht aufgehoben werden kann."
36	"(%d Tag(en))"
37	"(%d Stunde(n))"
38	"(%d Minute(n))"
39	"Ihr habt das Event nicht abgeschlossen"
40	"Ihr habt so oft wie möglich an dem Event teilgenommen"
41	"- Tötet [%d] Spieler"
42	"- Tötet [%d] [%s]"
43	"- Findet [%d] [%s]. Kann auf jeder Karte versteckt sein."
44	"(Endet in %d Sekunde(n))"
45	"Fehler beim Versuch das Event zu starten"
46	"Fehler beim Versuch das Event zu beenden"
47	"(St%d - St%d)"
48 	"Du brauchst die (%s) um diese Karte zu betreten"
49 	"Die (%s) ist abgelaufen"
50 	"Das Event konnte nicht gestartet werden. Die Teilnahme ist möglich bis zum Charakterlevel : %d"
51 	"Gesamte Tokens"
52 	"Kupfer"
53 	"Silber"
54 	"Gold"
55 	"Obsidian"
56 	"Normal"
57 	"Zurück"
58 	"Weiter"
59 	"Kaufen"
60 	"Zurücksetzen"
61 	"Tokens tauschen"
62 	"Details zum Tausch"
63 	"Gesamt:"
64 	"Preis:"
65 	"Gesamt:"
66 	"Du hast nicht genügend %s, um den Tausch abzuschließen"
67 	"Du hast %s %d in %d %s getauscht."
68 	"Ein Handelsfenster ist gerade offen. Bitte schließe es und versuche es erneut."
69 	"Dein Level ist zu niedrig, um diesen Shop zu benutzen. Mindestlevel: %d"
70 	"Dein Level ist zu hoch, um diesen Shop zu benutzen. Höchstlevel: %d"
71 	"Der Händler ist derzeit nicht verfügbar."
72 	"Du hast nicht genügend Tokens, um diese Items zu kaufen."
73 	"Beim Kauf ist etwas schiefgegangen. Bitte versuche es erneut!"
74 	"Tokens erfolgreich eingestellt!"
75 	"Tokens"
76 	"Token-Tausch"
77 	"Tausch"
78 	"Aufsteigend"
79 	"Absteigend"
80 	"Filter"
81 	"Tokens"
82	""
